{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/ai-collaborations/ensembles/2-distributed-agent-workshop.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Ансамбль 2 — Distributed Agent Workshop


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ AI Factory, Rufler

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}

2. Distributed Agent Workshop: «агенты как настоящая команда»

Родители: locks/handoffs/mailbox + AIF Handoff / AI Factory + Rufler + agent-pool + Skate.

Здесь нашёлся другой большой пласт: проекты не про «одного умного агента», а про координацию многих агентных сессий.

В статье про несколько Claude-сессий над одним проектом описаны lock-файлы, handoffs, heartbeat-таймауты, append-only журнал и даже email-подобный mailbox для межагентной коммуникации. В реальном использовании: три человека, один C++ проект, шесть параллельных Claude Code-сессий, 27 handoffs за 4 дня и ноль повторённых тупиков. Habr

AIF Handoff / AI Factory добавляет другой слой: задача проходит через планирование, реализацию, ревью, security review и уведомление в Telegram; AI Factory сканирует проект, определяет стек, ставит skills, настраивает MCP-серверы, создаёт .ai-factory/patches и умеет эволюционировать скиллы по накопленным ошибкам. Habr+1

Rufler даёт YAML-роя: он строит дерево зависимостей, генерирует инструкции агентам, умеет pause/resume, ведёт task registry, показывает токены и стоимость по задачам, а MCP-серверы описываются прямо в YAML. Habr

Agent-pool добавляет фрактальную оркестрацию: это MCP-сервер, где воркер может делегировать задачи дальше, создавать подгруппы и запускать своих воркеров; pipeline заранее задаёт шаги, а detached daemon сам стартует исполнителей и прокидывает зависимости. Habr

Skate соединяет AI-агентов с Mattermost Boards: агент может выбирать задачи по приоритету, менять статус, запускать таймер, комментировать и закрывать задачу через CLI/MCP, без ручного alt-tab в браузер. Habr

Что рождается при склейке:

Получается операционная система агентной команды.

Схема:

Kanban board → Rufler YAML plan → agent-pool workers → locks/mailbox/handoffs → AI Factory skills/evolution → Telegram/PR output

Дети этой связки:

AI Dev Team Kernel — агентная команда, где есть роли, очередь, locks, handoffs, ревью, status board, расходы токенов и память между сессиями.

Legal Document Factory — один агент читает входящий документ, второй ищет нормы/прецеденты, третий пишет Stellungnahme, четвёртый делает adversarial review, пятый форматирует и проверяет Frist/Aktenzeichen.

Community Project Builder — участники сообщества предлагают идеи, система сама превращает их в backlog, назначает агентам подготовку ТЗ, исследование, прототип, README, поиск соавторов.

Главное новое свойство: агенты перестают быть чатами. Они становятся процессами в распределённой системе — с блокировками, задачами, памятью, статусами и передачей контекста.



----

_Смотрите также:_
* [01-shared-memory-between-agents|docs/ai-collaborations/continuation/01-shared-memory-between-agents.md]
* [9-ambient-team-agent|docs/ai-collaborations/ensembles/9-ambient-team-agent.md]
* [1-agentic-knowledge-os|docs/ai-collaborations/ensembles/1-agentic-knowledge-os.md]
* [7-domain-agent-app-factory|docs/ai-collaborations/ensembles/7-domain-agent-app-factory.md]




----

_Похожие документы:_
* [1-agentic-knowledge-os|docs/ai-collaborations/ensembles/1-agentic-knowledge-os.md] (сходство 0.18)
* [9-ambient-team-agent|docs/ai-collaborations/ensembles/9-ambient-team-agent.md] (сходство 0.18)
* [01-shared-memory-between-agents|docs/ai-collaborations/continuation/01-shared-memory-between-agents.md] (сходство 0.16)

