{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/habr-unique-projects/software-pairs/1-workflow-llm-mcp.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Пара 1 — Workflow-автоматизация × LLM-агенты с MCP


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Пара 1. Workflow-автоматизация × LLM-агенты с MCP

Родители: open-source автоматизаторы — Activepieces (no-code, AI-native, простой self-host), Windmill (script-first для Python/TS/Go/Bash, h-class developer-friendly), Huginn (event-driven scraping и веб-агенты), Node-RED (4000+ нод, IoT-родом). Каждый из них поодиночке слабее Make.com или n8n по экосистеме, но открыт и self-hostable. И — Claude Code + MCP с subagents и skills (https://habr.com/ru/articles/938626/, habr.com/ru/articles/987094/). У MCP богатая агентность, но нет визуального оркестратора и нет надёжного детерминированного fallback.

Дети:

Visual orchestrator над Claude subagents — Activepieces как drag-and-drop визуализация над всеми 87 твоими skills (multi-chat-orchestrator, legal-domain-manager). Бизнес-процесс рисуется юристом-непрограммистом, но каждый шаг — это вызов MCP с конкретным skill'ом. Получается: «детерминированный flow + LLM-узлы там, где нужна интерпретация». Для немецкого Sozialrecht это снимает требование, чтобы все пользователи понимали Claude Code.

Headless ночной DevOps-юрист — Windmill (Python/TS) + Claude Code в headless mode (флаг -p, https://habr.com/ru/companies/surfstudio/articles/943108/) на одной немецкой VPS: cron каждое утро обходит сайты Sozialgericht/BSG/KSV, генерирует Stellungnahme-черновики, обновляет статусы Aktenzeichen. UI не нужен — всё через slack-/telegram-уведомления.

Event-driven legal watcher — Huginn собирает RSS/обновления сайтов + кастомный MCP-сервер (паттерн self-aware-mcp-server, habr.com/ru/articles/1007122/) + LLM-классификатор. «Заседание перенесли — пришёл alert; новый Urteil BSG, релевантный нашему делу — пришёл alert». Делает то, что обычно делает чиновник руками.



----

_Смотрите также:_
* [4-skill-catalogs-subagents|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/4-skill-catalogs-subagents.md]
* [5-browser-agents-headless|docs/habr-unique-projects/software-pairs/5-browser-agents-headless.md]
* [6-tmux-village-openclaw|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/6-tmux-village-openclaw.md]
* [8-self-aware-mcp-specs|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/8-self-aware-mcp-specs.md]




----

_Похожие документы:_
* [3-adversarial-multi-ide|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/3-adversarial-multi-ide.md] (сходство 0.19)
* [4-skill-catalogs-subagents|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/4-skill-catalogs-subagents.md] (сходство 0.19)
* [6-tmux-village-openclaw|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/6-tmux-village-openclaw.md] (сходство 0.18)

