{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/habr-unique-projects/software-pairs/2-pkm-mcp-skills.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Пара 2 — Local-first PKM (Obsidian/Logseq) × MCP/Skills


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Yodoca

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Пара 2. Local-first PKM (Obsidian/Logseq) × MCP/Skills

Родители: Obsidian с 1000+ плагинами и graph view, Logseq (open-source, block-first), Foam (просто markdown в VS Code) — отличные хранилища, но без LLM это статичный архив. MCP + Anthropic Skills даёт активного агента поверх vault'а. Появилось ключевое: плагин LLM Wiki для Obsidian (https://forum.obsidian.md/t/new-plugin-llm-wiki-turn-your-vault-into-a-queryable-knowledge-base-privately/113223), реализующий Karpathy-паттерн локально на Ollama. И second-brain skill-pack Николаса Списака (github.com/NicholasSpisak/second-brain) — четыре skill'а, которые учат Claude/Codex/Gemini-CLI работать с Obsidian нативно.

Дети:

Obsidian-as-MCP-database — vault превращается в MCP-сервер, любой агент видит твою юридическую базу как структурированный источник правды. Для тебя это значит: один vault с делами, прецедентами, шаблонами — все 87 skills и все Claude-инстансы (Code, Chrome, Cowork) ходят туда через стандартный протокол. Privacy by design — данные физически не покидают машину.

InfraNodus-style structural gap finder (infranodus.com/use-case/visualize-knowledge-graphs-pkm) — анализ графа vault'а ищет структурные пробелы: тематически близкие заметки, между которыми нет связи. Это discovery-механизм Чуяна, применённый не к людям, а к юридическим делам и прецедентам. Может найти неожиданную релевантность между делом по § 78 Abs. 6 SGB IX и закрытым делом BSG двухлетней давности.

Local LLM Wiki поверх раздельной личной/агентной зоны — раздел raw/ (clipped material из браузера, голосовые транскрипты, сканы) + wiki/ (consolidated). Соавтор Obsidian Steph Ango рекомендует именно эту изоляцию: LLM работает в wiki/, ты живёшь в personal/, переход между ними — твой контролируемый ритуал. На уровне идеи — то же, что Yodoca с консолидацией, но реализовано через файлы и git вместо SQLite.



----

_Смотрите также:_
* [07-crawl4ai-docling-yodoca-consolidator|docs/technology-combinations/combinations/07-crawl4ai-docling-yodoca-consolidator.md]
* [02-related-projects|docs/habr-unique-projects/analogues/02-related-projects.md]
* [4-speech-to-text-llm|docs/habr-unique-projects/software-pairs/4-speech-to-text-llm.md]
* [2-document-rag|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/2-document-rag.md]




----

_Похожие документы:_
* [2-document-rag|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/2-document-rag.md] (сходство 0.17)
* [5-voice-local-memory|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/5-voice-local-memory.md] (сходство 0.17)
* [07-crawl4ai-docling-yodoca-consolidator|docs/technology-combinations/combinations/07-crawl4ai-docling-yodoca-consolidator.md] (сходство 0.17)

