{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/habr-unique-projects/software-pairs/5-browser-agents-headless.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Пара 5 — Browser agents × headless web extraction


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Firecrawl, Yjs, Automerge, Whisper

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Пара 5. Browser agents × headless web extraction

Родители: Claude in Chrome / Claude Cowork (агент с глазами и руками в браузере, https://habr.com/ru/articles/1009958/) и программные веб-движки — Firecrawl (https://habr.com/ru/articles/1020598/, чистый markdown из любой страницы через MCP), Browser Use, Playwright. Поодиночке: интерактивная автоматизация vs программная. Вместе — гибридный пайплайн.

Дети:

Hybrid web pipeline — Firecrawl MCP для массового регулярного сбора (sites.de, justiz.de, KSV-портал по schedule) + Cowork включается только тогда, когда сайт требует 2FA или интерактивного клика. Дешевле всего: Firecrawl ест 99% трафика, Cowork решает редкие сложные случаи.

AI-driven inbox-zero для legal — Cowork забирает входящие документы из e-mail/портала, Firecrawl чистит до markdown, твой german-legal-template-generator skill классифицирует, всё попадает в Obsidian через MCP. Полный конвейер от пришедшего письма до структурированной заметки в vault'е без ручного копи-пасты.

Self-aware agent с пониманием контекста — self-aware MCP-сервер (https://habr.com/ru/articles/1007122/, github.com/vuguzum/self-aware-mcp-server) добавляет агенту знание про текущую OS / локейшн / время. Для legal-стека это снимает класс ошибок: агент сам понимает, что Sitzung завтра 10:00 в Дрездене, что текущая ОС Linux, и что cron должен быть в Europe/Berlin. Не путает PowerShell с bash, не теряет часовые пояса.

Главная рационализация: пять кубиков заменяют стек подписок

Это уже не «новый проект», а резкое сжатие существующих расходов и зависимостей. Типичный стек для одного человека сейчас выглядит так: Make.com (~$30/mo) + Notion AI (~$20) + Notion Sync (включено) + Otter.ai (~$17) + Granola (~$18) + Wispr Flow (~$15) + Obsidian Sync (~$5) + ChatGPT Plus / Claude Pro (~$20). Итого около $120/мес при том, что данные размазаны по семи юрисдикциям.

Замена из open-source кубиков:

слой 1 — Activepieces self-hosted (вместо Make.com)

слой 2 — Obsidian + LLM Wiki плагин + Skills (вместо Notion AI)

слой 3 — Yjs/Automerge + IndexedDB + кастомный relay (вместо Notion Sync и Obsidian Sync)

слой 4 — Whisper.cpp + Handy + diarization-pipeline (вместо Otter.ai + Granola + Wispr Flow)

слой 5 — локальная LLM на собственном железе (вместо подписки на frontier-модель — для рутины; топовая модель остаётся только для трудных задач)

Стоимость: $0/мес + однократно VPS €4-10/мес для relay. Все данные на твоих машинах, ничего не уходит во внешние юрисдикции — что для GDPR-чувствительной legal работы и для приватного research-vault'а критично. Самое интересное: каждый из пяти кубиков по отдельности — посредственная замена соответствующего SaaS, но связка из всех пяти даёт качество, которого ни один SaaS-стек не предлагает, потому что данные лежат в одной плоскости и видны всем слоям сразу.



----

_Смотрите также:_
* [8-self-aware-mcp-specs|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/8-self-aware-mcp-specs.md]
* [1-workflow-llm-mcp|docs/habr-unique-projects/software-pairs/1-workflow-llm-mcp.md]
* [3-crdt-self-hosted|docs/habr-unique-projects/software-pairs/3-crdt-self-hosted.md]
* [2-pkm-mcp-skills|docs/habr-unique-projects/software-pairs/2-pkm-mcp-skills.md]




----

_Похожие документы:_
* [8-self-aware-mcp-specs|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/8-self-aware-mcp-specs.md] (сходство 0.17)
* [1-workflow-llm-mcp|docs/habr-unique-projects/software-pairs/1-workflow-llm-mcp.md] (сходство 0.17)
* [3-crdt-self-hosted|docs/habr-unique-projects/software-pairs/3-crdt-self-hosted.md] (сходство 0.15)

