{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/06-difference-1-structured-substrate-missing.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Различие 1: Структурированная подложка отсутствует


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение собственной архитектуры (InGit + Cowork + Nautilus) с Hermes Agent от Nous Resear{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение собственной архитектуры (InGit + Cowork + Nautilus) с Hermes Agent от Nous Research.{quote}

Различие 1: Структурированная подложка отсутствует

Hermes не imposes структуру на ваши файлы и проекты. Каждый пользователь хранит данные как ему удобно. Hermes adapts to whatever структура есть.

InGit specifically provides структуру (00_inbox через 90_exports, YAML metadata schemas). Это:

Делает кросс-проектное сравнение возможным

Стандартизирует team collaboration (когда станет доступным)

Обеспечивает predictable patterns для Hermes (или Cowork) к работе с

Делает migration между systems easier

То есть InGit + Hermes могло бы быть лучшей комбинацией, чем Hermes alone. Hermes как агентский слой, InGit как структурный слой. Точно так же, как InGit + Cowork.



----

_Смотрите также:_
* [08-difference-3-federation-missing|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/08-difference-3-federation-missing.md]
* [03-similarity-3-mcp-support|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/03-similarity-3-mcp-support.md]
* [05-similarity-5-self-hosting-privacy|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/05-similarity-5-self-hosting-privacy.md]
* [04-similarity-4-multi-platform|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/04-similarity-4-multi-platform.md]




----

_Похожие документы:_
* [03-similarity-3-mcp-support|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/03-similarity-3-mcp-support.md] (сходство 0.33)
* [04-similarity-4-multi-platform|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/04-similarity-4-multi-platform.md] (сходство 0.32)
* [08-difference-3-federation-missing|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/08-difference-3-federation-missing.md] (сходство 0.31)

