{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/07-difference-2-domain-specialization.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Различие 2: Domain-specific specialization


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение собственной архитектуры (InGit + Cowork + Nautilus) с Hermes Agent от Nous Resear{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение собственной архитектуры (InGit + Cowork + Nautilus) с Hermes Agent от Nous Research.{quote}

Различие 2: Domain-specific specialization

Skills в Hermes общие. Functional capabilities. 118 skills covering web search, code execution, file management, communication, etc.

Наши семь документов focus на domain-specific specialization — Composite Skills Agent для немецкого социального права, Professional Colleague Agents для специфических профессий, Representative Agents для уязвимых граждан.

Hermes не имеет этого domain layer. Чтобы превратить Hermes в SGB Advocate Colleague, нужно создать domain-specific skills — что именно то, что наш Document 6 и 7 предлагают.

То есть Hermes — это реализованная инфраструктура, наши documents — specifications для domain-specific applications на этой инфраструктуре.



----

_Смотрите также:_
* [01-similarity-1-composite-skills|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/01-similarity-1-composite-skills.md]
* [09-difference-4-institutional-vision|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/09-difference-4-institutional-vision.md]
* [10-difference-5-tool-vs-mission-drift|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/10-difference-5-tool-vs-mission-drift.md]
* [02-similarity-2-persistent-memory|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/02-similarity-2-persistent-memory.md]




----

_Похожие документы:_
* [09-difference-4-institutional-vision|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/09-difference-4-institutional-vision.md] (сходство 0.41)
* [01-similarity-1-composite-skills|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/01-similarity-1-composite-skills.md] (сходство 0.37)
* [10-difference-5-tool-vs-mission-drift|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/10-difference-5-tool-vs-mission-drift.md] (сходство 0.36)

