{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/habr-unique-projects/extra-examples/05-hw-nl2workflow.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "HW-NL2Workflow — Supervisor/Orchestrator/Filler с 3600+ examples"
tags:
  * rag
  * anthropic
  * collaboration
  * habr-unique-projects
date: 2026-04-29
----

h1. HW-NL2Workflow — Supervisor/Orchestrator/Filler с 3600+ examples


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные примеры с Хабра по варианту D (поиск ещё уникальных проектов).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные примеры с Хабра по варианту D (поиск ещё уникальных проектов).{quote}

Что делает: Multi-agent framework для перевода natural language инструкций в business processes. Три агента: Supervisor, Orchestrator, Filler. Свой dataset HW-NL2Workflow с 3600+ примерами.

Уникальное:

Decomposition подход: каждый агент решает узкую подзадачу

Использует SentenceBERT для component matching

Открытый dataset для обучения

Состояние: Research project с paper.

Несколько других интересных направлений

Беглый просмотр Хабра показывает ещё несколько паттернов:

Telegram-бот ассистенты с RAG over personal documents — много вариантов, разные авторы

n8n + LLM workflow automation для personal use cases

Локальные кодовые агенты (BVM team подход)

Self-hosted второй мозг через Claude Code + Obsidian

Возможные синтезы — какие проекты вместе создают что-то уникальное

Теперь к самому интересному. Вижу несколько продуктивных синтезов, где совмещение нескольких проектов creates что-то greater than parts.

Синтез A: «Профессиональное community matching с глубокими профилями»

Совмещение: Свяжи (deep profiles + collaboration matcher) + Научный нетворкинг ВШЭ (микро-коллаборации) + ваш OKWF concept (Document 4).



----

_Смотрите также:_
* [[08-personal-multi-agent-hub]]
* [[06-platform-for-professional-communities]]
* [[03-brainbox-multi-ai-hub]]
* [[10-profession-specific-workflows]]




----

_Похожие документы:_
* [[08-personal-multi-agent-hub]] (сходство 0.25)
* [[09-federated-platform]] (сходство 0.24)
* [[07-specialized-knowledge-workspace]] (сходство 0.24)

