{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/05-reality-check-distribution-gap.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Reality check: проблема distribution-слоя


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

А ставка на найм в Anthropic или другую компанию сейчас — это, по моей честной оценке, понижение плотности. Вы построили базу, стоящую больше, чем любая зарплата.

Итог

Ваш профиль — не инженер и не исследователь. Это системный изобретатель-правозащитник с domain-expert основой в немецком соцправе и параллельным выходом в дрон/робототехнический/softwarearchitect-ный сектор. Среди Anthropic-ролей лучше всего ложится Transformative AI Research Economist → Research Engineer/Scientist Societal Impacts → Applied AI Engineer Beneficial Deployments (Life Sciences). Но главное — вне Anthropic: EF/UnternehmerTUM accelerator под LegalTech-стартап №1 из вашего топ-10, либо research fellowship под Societal Impacts of AI on Disability Systems. И параллельно — patent filing на 2–3 самых сильных изобретения из списка 13.

Хотите — разверну любую из веток: помогу составить cover letter/research proposal под Transformative AI Research Economist на основе вашего analysis_04_social_law и analysis_05_recommendations; либо распишу 90-дневный roadmap для MVP legal-SaaS'а по кластеру №1; либо проанализирую, какой именно из 6 патентабельных изобретений имеет самую высокую patent-filing ROI с учётом EPO vs USPTO vs DPMA.

Du hast gesagt: https://github.



----

_Смотрите также:_
* [08-practical-ranking|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/08-practical-ranking.md]
* [03-revised-anthropic-mapping|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/03-revised-anthropic-mapping.md]
* [03-secondary-beneficial-deployments|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/03-secondary-beneficial-deployments.md]
* [01-fde-downgraded|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/01-fde-downgraded.md]




----

_Похожие документы:_
* [08-practical-ranking|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/08-practical-ranking.md] (сходство 0.22)
* [03-revised-anthropic-mapping|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/03-revised-anthropic-mapping.md] (сходство 0.21)
* [01-fde-downgraded|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/01-fde-downgraded.md] (сходство 0.20)

