{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/review-methodology/00-tldr.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. TL;DR — Трёхфазная методология Review

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h1. Трёхфазная методология Review в Nautilus

_Дата:_ 2026-04 
_Статус:_ Активно применяется в проекте svend4/nautilus 
_Автор:_ svend4 
_Licensing:_ CC BY 4.0

----

h2. TL;DR

Для критически важных документов проекта применяется 
_трёхфазный review_:

1. _Вариант A_ создаётся независимо первым Claude-агентом (ветка 1)
2. _Вариант B_ создаётся независимо вторым Claude-агентом (ветка 2)
3. _Вариант C_ — ручная консолидация после сравнения A и B

До достижения Фазы C _оба варианта сохраняются параллельно_ в 
документе. Дубликаты секций — _намеренные_, не merge-conflict.

Это защита от _потери информации_: то, что упускает один агент, 
может заметить другой. Механический merge ("выбрать один, удалить 
другой") теряет часть insights безвозвратно.

----



----

_Смотрите также:_
* [106-tl-dr|docs/02-anthropic-vacancies/106-tl-dr.md]
* [70-зачем-две-версии-параллельно|docs/02-anthropic-vacancies/70-зачем-две-версии-параллельно.md]
* [12-appendix-a-header-warning|docs/nautilus/review-methodology/12-appendix-a-header-warning.md]
* [15-appendix-c-history|docs/nautilus/review-methodology/15-appendix-c-history.md]




----

_Похожие документы:_
* [106-tl-dr|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/106-tl-dr.md] (сходство 0.52)
* [106-tl-dr|docs/02-anthropic-vacancies/106-tl-dr.md] (сходство 0.51)
* [12-appendix-a-header-warning|docs/nautilus/review-methodology/12-appendix-a-header-warning.md] (сходство 0.34)

