{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/review-methodology/03-consolidation-principles.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 3. Принципы консолидации (Фаза C)


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h2. 3. Принципы консолидации (Фаза C)

Этот раздел — _главный практический инструмент_. Это decision 
tree для перехода от merged-состояния к финальному.

h3. 3.1. Для каждого расхождения применяются правила

h4. Правило 1: Совпадающие числа

Если A и B сообщают _одинаковое_ число (например, «60 тестов» в 
обеих) — взять это значение, удалить дубликат. Двойное 
подтверждение — сигнал, что значение надёжно.

h4. Правило 2: Расходящиеся числа

Если A и B сообщают _разные_ числа (например, «6782 LOC» в A, 
«6600 LOC» в B) — _провести реальную проверку_ и зафиксировать 
проверенное значение.

Команды для проверки в Nautilus контексте:

{code:language=bash}
# LOC в Python-коде
find . -name "*.py" ! -path "./.git/*" ! -path "*/node_modules/*" | xargs wc -l | tail -1

# Количество тестов
find tests -name "*.py" | xargs wc -l | tail -1
pytest --co -q 2>/dev/null | grep -c "::"

# Число адаптеров
ls adapters/*.py | grep -v "__\|base\|cache" | wc -l

# Health score
python health_check.py | grep -i "score"

# Q6-покрытие
python gap_detection.py | grep -i "covered\|coverage"
{code}

В финальной версии указывать _проверенное значение_ + **sidenote 
со ссылкой на источник расхождения**:

{code:language=markdown}
| Python LOC | 6 782 | _(verified 2026-04-19, see ADR or 
commit abc123; both Ag82 and Bf00 noted)_ |
{code}

h4. Правило 3: Разные формулировки одного факта

Если A и B говорят одно и то же _разными словами_ — взять **ту, 
которая точнее**. Если обе точные, но разного уровня абстракции:

* _Более абстрактная_ — в main-раздел
* _Более конкретная_ — в Appendix или sidenote

Пример:
* A: «Nautilus реализует adapter pattern» 
* B: «Nautilus использует GoF Adapter Pattern с PortalEntry как 
target interface и native-форматами как adaptees»

→ В main взять A (читается легче), в Appendix — развёрнутое 
определение из B.

h4. Правило 4: Уникальная секция

Если один вариант содержит раздел, которого нет в другом — 
_автоматически включить в v3_. Это и есть ключевая цель 
методологии: предотвращение потери.

Эмпирический факт: минимум 10-15% контента каждого draft — уникален 
для него. Если избегаете трёхфазного подхода, эти 10-15% теряются 
безвозвратно.

h4. Правило 5: Конфликтующие выводы

Редкий, но важный случай: A и B приходят к _противоположным_ 
выводам (не числа расходятся, а интерпретация).

Пример:
* A: «88% fallback — критическая проблема, требует срочного 
решения»
* B: «88% fallback — осмысленный tradeoff, приоритет средний»

→ В финальной версии _обе позиции сохраняются_ как открытый 
вопрос:

{code:language=markdown}

<!-- see-also -->

---

**Смотрите также:**
- [109-3-принципы-консолидации-фаза-c](docs/02-anthropic-vacancies/109-3-принципы-консолидации-фаза-c.md)
- [71-критерии-выбора-для-фазы-3](docs/02-anthropic-vacancies/71-критерии-выбора-для-фазы-3.md)
- [04-fallback-ratio-question](docs/nautilus/review-methodology/04-fallback-ratio-question.md)
- [10-checklist](docs/nautilus/review-methodology/10-checklist.md)


<!-- similar-docs -->

---

**Похожие документы:**
- [109-3-принципы-консолидации-фаза-c](docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/109-3-принципы-консолидации-фаза-c.md) (сходство 0.74)
- [109-3-принципы-консолидации-фаза-c](docs/02-anthropic-vacancies/109-3-принципы-консолидации-фаза-c.md) (сходство 0.72)
- [71-критерии-выбора-для-фазы-3](docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/71-критерии-выбора-для-фазы-3.md) (сходство 0.26)

