{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/review-methodology/06-relation-existing-methodologies.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 5. Связь с существующими методологиями

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h2. 5. Связь с существующими методологиями

h3. 5.1. N-Version Programming

Теоретическим прародителем является _N-version programming_ 
(Chen & Avizienis, 1977–78) — написание нескольких независимых 
имплементаций одной спецификации для повышения reliability. 
Использовалось в safety-critical systems (Boeing, NASA).

Отличия:

* N-version programming: про код, цель — fault-tolerance
* Трёхфазная методология: про документацию, цель — completeness 
of insights

h3. 5.2. Paired Reviews (Academia)

В академической рецензии две независимые peer reviews могут 
_противоречить друг другу_. Meta-reviewer (editor) должен 
разрешить противоречие. Структура похожая: two independent → 
consolidation.

Отличия:

* Academic review: A и B — оценки (accept / reject / major revision)
* Наша методология: A и B — конструктивные версии документа

h3. 5.3. Consensus ML Ensembles

В ML используется _ensemble methods_: несколько моделей → voting 
или averaging. Это разрешение через числовой механизм.

Отличия:

* ML ensembles: разрешение автоматическое, по правилу
* Наша методология: разрешение ручное, через правила 1-5

h3. 5.4. Red Team / Blue Team

В security и public policy используется структура _red vs blue_: 
один агент критикует, другой защищает. Meta-reviewer interpretates.

Отличия:

* Red/Blue: agents имеют разные роли (adversarial)
* Наша методология: agents имеют одну роль, независимость 
исполнения (convergent)

h3. 5.5. Новое в данной методологии

Комбинация следующих свойств _не описана_ в известной 
литературе:

1. Применение к AI-assisted documentation (а не к человеческой 
работе)
2. Сохранение параллельных версий в main (а не в отдельных ветках)
3. Явный transitional state с документированным header warning
4. Decision tree для ручной консолидации (правила 1-5)

Это делает методологию _потенциально публикационной_.

----



----

_Смотрите также:_
* [112-5-связь-с-существующими-методологиями|docs/02-anthropic-vacancies/112-5-связь-с-существующими-методологиями.md]
* [10-checklist|docs/nautilus/review-methodology/10-checklist.md]
* [12-appendix-a-header-warning|docs/nautilus/review-methodology/12-appendix-a-header-warning.md]
* [09-limitations-open-questions|docs/nautilus/review-methodology/09-limitations-open-questions.md]




----

_Похожие документы:_
* [112-5-связь-с-существующими-методологиями|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/112-5-связь-с-существующими-методологиями.md] (сходство 0.85)
* [112-5-связь-с-существующими-методологиями|docs/02-anthropic-vacancies/112-5-связь-с-существующими-методологиями.md] (сходство 0.81)
* [10-checklist|docs/nautilus/review-methodology/10-checklist.md] (сходство 0.20)

