{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/review-methodology/07-why-valid-for-ai.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 6. Почему это валидный паттерн для AI‑assisted workflows


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h2. 6. Почему это валидный паттерн для AI-assisted workflows

Традиционная software engineering оптимизировалась против 
дублирования кода и документации — это разумно, когда каждая 
работа стоит человеческих часов.

С AI-агентами ситуация _меняется количественно_. Каждый запуск 
Claude Code — минуты работы, не часы. Создание параллельной версии 
документа — дешевле, чем потеря единственного insight.

_ROI меняется в другую сторону_: избыточность больше не люкс, а 
страховка.

Это пример **adaptation of engineering practice к новой реальности 
AI-assisted development**. Старые правила («избегай дублирования») 
требуют переосмысления, когда unit cost меняется в 10-100 раз.

Аналогичные переосмысления происходят в других областях:

* _Code generation_: меньше DRY-полicy, больше regenerate-on-demand
* _Testing_: меньше handcraft, больше auto-generated property tests
* _Documentation_: меньше "write once", больше "iterate with AI"

Трёхфазная методология — часть этого shift.

----



----

_Смотрите также:_
* [113-6-почему-это-валидный-паттерн-для-ai-assisted-work|docs/02-anthropic-vacancies/113-6-почему-это-валидный-паттерн-для-ai-assisted-work.md]
* [15-appendix-c-history|docs/nautilus/review-methodology/15-appendix-c-history.md]
* [12-appendix-a-header-warning|docs/nautilus/review-methodology/12-appendix-a-header-warning.md]
* [14-main-technical-risks|docs/nautilus/review-methodology/14-main-technical-risks.md]




----

_Похожие документы:_
* [113-6-почему-это-валидный-паттерн-для-ai-assisted-work|docs/02-anthropic-vacancies/113-6-почему-это-валидный-паттерн-для-ai-assisted-work.md] (сходство 0.80)
* [113-6-почему-это-валидный-паттерн-для-ai-assisted-work|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/113-6-почему-это-валидный-паттерн-для-ai-assisted-work.md] (сходство 0.72)
* [15-appendix-c-history|docs/nautilus/review-methodology/15-appendix-c-history.md] (сходство 0.22)

