{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/review-methodology/08-implementation-nautilus.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 7. Реализация в проекте Nautilus


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h2. 7. Реализация в проекте Nautilus

h3. 7.1. Хронология применения

_Первое применение — IMPLEMENTATION_STAGE_PART_[1-4].md_ 
(апрель 2026):

* Вариант A: ветка {{claude/review-nautilus-changes-tdywx}}
* Вариант B: ветка {{claude/project-implementation-stage-CzylE}}
* Текущий статус: Merged-to-main with parallel blocks, Фаза C не 
пройдена

_Повторное применение — STATUS.md_ (апрель 2026):

* Пройдена Фаза A единожды (single-pass)
* Статус: канонично, трёхфазная методология не применялась
* Осмысленность: документ достаточно простой для single-pass

Пример, что _методология применяется селективно_, только там, 
где польза оправдывает overhead.

h3. 7.2. Артефакты

Для каждого документа, прошедшего через методологию, в репо 
сохраняются:

1. _Исходные draft ветки_ ({{claude/*}}) — как audit trail
2. _Merged-to-main с header warning_ — текущее состояние
3. _Финальная консолидированная_ — после Фазы C

Удалять исходные ветки _не следует_ до завершения Фазы C — они 
могут содержать контекст, нужный для разрешения неочевидных 
расхождений.

h3. 7.3. Интеграция с Nautilus Portal Protocol

NPP v1.1 §17.3 «Breaking Changes Process» упоминает RFC-процесс 
для major version bump. Трёхфазная методология — **неофициальный 
аналог** RFC для документов, не затрагивающих протокол formally, 
но имеющих высокую ценность (STATUS, IMPLEMENTATION_STAGE, 
итд).

В будущем методология может быть формализована в NPP v2.0 как 
рекомендованный workflow для community-contributed documentation.

----



----

_Смотрите также:_
* [114-7-реализация-в-проекте-nautilus|docs/02-anthropic-vacancies/114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md]
* [02-formal-workflow|docs/nautilus/review-methodology/02-formal-workflow.md]
* [11-application-plan-current-docs|docs/nautilus/review-methodology/11-application-plan-current-docs.md]
* [108-2-формальный-workflow|docs/02-anthropic-vacancies/108-2-формальный-workflow.md]




----

_Похожие документы:_
* [114-7-реализация-в-проекте-nautilus|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md] (сходство 0.75)
* [114-7-реализация-в-проекте-nautilus|docs/02-anthropic-vacancies/114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md] (сходство 0.74)
* [02-formal-workflow|docs/nautilus/review-methodology/02-formal-workflow.md] (сходство 0.27)

