{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/review-methodology/09-limitations-open-questions.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 8. Ограничения и открытые вопросы

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h2. 8. Ограничения и открытые вопросы

h3. 8.1. Trade-offs

|| Преимущество || Оборотная сторона ||
|| Сохранение всех insights || Transitional state выглядит messy ||
|| Защита от single-agent bias || Требует ручной консолидации (время) ||
|| Audit trail обеих версий || Увеличивает объём документа временно ||
|| Методологически обосновано || Read-time overhead для внешних ||
|| Масштабируется на team-work || Не решает проблему >2 вариантов ||

h3. 8.2. Открытые вопросы

_Q1_: Работает ли методология для >2 вариантов (A, B, C → D)? 
_Не проверено._ Правила 1-5 теоретически масштабируются, но в 
практике Nautilus было только 2 параллельных варианта.

_Q2_: Можно ли автоматизировать Фазу C (consolidation)? 
*Потенциально — да, через третий Claude-agent с явным контекстом 
A + B + правил 1-5. Но это добавляет риск meta-error.* 
Рекомендуется ручная Фаза C для критических документов.

_Q3_: Что делать, если A и B радикально расходятся в структуре? 
_Рассматривать как сигнал, что задача была плохо определена_. 
Вернуться к формулировке задачи, уточнить scope, и только потом 
запускать параллельные review заново.

_Q4_: Как долго может оставаться документ в transitional state? 
_Рекомендуется ≤2 недели_. Если Фаза C откладывается дольше, 
transitional state становится постоянным, что подрывает доверие. 
Либо консолидировать, либо явно откатиться до одного варианта.

h3. 8.3. Что делать, если ресурсов на Фазу C нет

Если трёхфазная методология применена к документу, но времени на 
Фазу C нет (и не предвидится в течение 2 недель):

1. _Option Revert_: удалить один из вариантов вручную, принять 
потерю insights 
2. _Option Freeze_: явно пометить документ как «frozen at 
transitional state», не удалять header warning, принять 
репутационный debt 
3. _Option Delegate_: попросить третьего Claude-agent сделать 
Фазу C автоматически с явным контекстом правил 1-5

Рекомендация: _Option Delegate_ для technical docs, **Option 
Revert** для публичных-facing docs.

----



----

_Смотрите также:_
* [115-8-ограничения-и-открытые-вопросы|docs/02-anthropic-vacancies/115-8-ограничения-и-открытые-вопросы.md]
* [10-checklist|docs/nautilus/review-methodology/10-checklist.md]
* [02-formal-workflow|docs/nautilus/review-methodology/02-formal-workflow.md]
* [107-1-контекст-и-мотивация|docs/02-anthropic-vacancies/107-1-контекст-и-мотивация.md]




----

_Похожие документы:_
* [115-8-ограничения-и-открытые-вопросы|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/115-8-ограничения-и-открытые-вопросы.md] (сходство 0.85)
* [115-8-ограничения-и-открытые-вопросы|docs/02-anthropic-vacancies/115-8-ограничения-и-открытые-вопросы.md] (сходство 0.83)
* [10-checklist|docs/nautilus/review-methodology/10-checklist.md] (сходство 0.21)

