{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/review-methodology/10-checklist.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 9. Checklist применения методологии

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h2. 9. Checklist применения методологии

h3. 9.1. Перед началом (Pre-Phase A)

* [ ] Документ действительно критически важен (см. §4.1)?
* [ ] Есть время на Фазу C в течение 2 недель?
* [ ] Две ветки будут работать на _полностью независимых_ 
prompts (не «продолжи вариант A»)?

h3. 9.2. Во время Фазы A и B

* [ ] Агенты работают в _разных ветках_ (не в одной)
* [ ] Prompt'ы для A и B _идентичны_ (иначе это не 
независимое воспроизведение)
* [ ] Каждый агент не видит результат другого

h3. 9.3. После merge to main (Transitional State)

* [ ] Header warning добавлен (см. §2.4)
* [ ] Документ скомпозирован с дубликатами, а не с одним 
выбранным вариантом
* [ ] Ветки A и B не удалены (audit trail)
* [ ] Установлен deadline Фазы C (ISO дата или sprint marker)

h3. 9.4. Фаза C — Consolidation

* [ ] Прочитаны A и B целиком
* [ ] Outline финальной версии создан
* [ ] Применены правила 1-5 ко всем расхождениям
* [ ] Числа верифицированы (команды из §3.1 Правило 2)
* [ ] Уникальные секции из A и B сохранены
* [ ] Header warning удалён
* [ ] Changelog запись добавлена
* [ ] Исходные ветки могут быть удалены или archived

----



----

_Смотрите также:_
* [116-9-checklist-применения-методологии|docs/02-anthropic-vacancies/116-9-checklist-применения-методологии.md]
* [GITHUB_ISSUES|docs/GITHUB_ISSUES.md]
* [13-appendix-b-examples|docs/nautilus/review-methodology/13-appendix-b-examples.md]
* [02-formal-workflow|docs/nautilus/review-methodology/02-formal-workflow.md]




----

_Похожие документы:_
* [116-9-checklist-применения-методологии|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/116-9-checklist-применения-методологии.md] (сходство 0.74)
* [116-9-checklist-применения-методологии|docs/02-anthropic-vacancies/116-9-checklist-применения-методологии.md] (сходство 0.72)
* [GITHUB_ISSUES|docs/obsidian/GITHUB_ISSUES.md] (сходство 0.36)

