{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/review-methodology/11-application-plan-current-docs.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 10. Конкретный план применения к текущим документам


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h2. 10. Конкретный план применения к текущим документам

h3. 10.1. IMPLEMENTATION_STAGE_PART_[1-4].md

_Текущий статус_: Merged-to-main, Фаза C не пройдена, header 
warning _отсутствует_.

_Немедленные действия_:

1. Добавить header warning (§2.4) в каждую из 4 частей
2. Установить deadline Фазы C: 2026-05-03 (2 недели)
3. Провести верификацию конкретных метрик:

{code:language=bash}
# В Termux
cd ~/path/to/nautilus
find . -name "*.py" ! -path "./.git/*" | xargs wc -l | tail -1
find tests -name "*.py" | xargs wc -l | tail -1
pytest --co -q 2>/dev/null | grep -c "::"
ls adapters/*.py | grep -v "__\|base\|cache" | wc -l
{code}

Результат — вставить в финальный консолидированный документ вместо 
обоих вариантов.

h3. 10.2. Будущие применения

Планируемые кандидаты на трёхфазную методологию:

* _ARCHITECTURE.md_ (если создаётся) — формальное описание 
архитектуры
* _CONTRIBUTING.md_ (если создаётся) — guidelines для внешних 
contributors
* _MCP_EXTENSION.md_ (когда будет разрабатываться) — спецификация 
MCP-обёртки

Для routine документов (individual passports, adapter-specific 
docs) методология _не применяется_.

----



----

_Смотрите также:_
* [117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам|docs/02-anthropic-vacancies/117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md]
* [15-appendix-c-history|docs/nautilus/review-methodology/15-appendix-c-history.md]
* [08-implementation-nautilus|docs/nautilus/review-methodology/08-implementation-nautilus.md]
* [02-formal-workflow|docs/nautilus/review-methodology/02-formal-workflow.md]




----

_Похожие документы:_
* [117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md] (сходство 0.70)
* [117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам|docs/02-anthropic-vacancies/117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md] (сходство 0.61)
* [15-appendix-c-history|docs/nautilus/review-methodology/15-appendix-c-history.md] (сходство 0.27)

