{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/review-methodology/12-appendix-a-header-warning.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Appendix A: Шаблон для header warning

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h2. Appendix A: Шаблон для header warning

Готовый копи-паст шаблон для вставки в начало документов в 
transitional state:

{code:language=markdown}
> ⚠️ **Статус документа**: сравнительный промежуточный вариант.
> 
> Этот файл содержит **параллельно сохранённые версии** из двух 
> независимых анализов: Вариант A (ветка ``) и 
> Вариант B (ветка ``). Дубликаты таблиц и 
> параграфов — **намеренные**, для сохранения информации из обоих 
> независимых анализов.
>
> **Методология**: см. [REVIEW_METHODOLOGY.md](./REVIEW_METHODOLOGY.md)
>
> Финальная консолидированная версия будет создана в рамках Фазы C
> (deadline: ``). До тех пор этот документ — **internal 
> reference material**, не предназначен для внешнего аудита.
>
> **Не цитировать** метрики из этого документа без проверки — 
> числа могут расходиться между вариантами.
{code}

Заменить {{<BRANCH_NAME_A>}}, {{<BRANCH_NAME_B>}}, {{<YYYY-MM-DD>}} на 
конкретные значения.

----



----

_Смотрите также:_
* [118-appendix-a-шаблон-для-header-warning|docs/02-anthropic-vacancies/118-appendix-a-шаблон-для-header-warning.md]
* [15-appendix-c-history|docs/nautilus/review-methodology/15-appendix-c-history.md]
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md]
* [00-question-habr-link|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-1-reaction/00-question-habr-link.md]




----

_Похожие документы:_
* [118-appendix-a-шаблон-для-header-warning|docs/02-anthropic-vacancies/118-appendix-a-шаблон-для-header-warning.md] (сходство 0.60)
* [14-main-technical-risks|docs/nautilus/review-methodology/14-main-technical-risks.md] (сходство 0.48)
* [118-appendix-a-шаблон-для-header-warning|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/118-appendix-a-шаблон-для-header-warning.md] (сходство 0.47)

