{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/ai-collaborations/ensembles/5-agent-firewall.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ансамбль 5 — Agent Firewall"
tags:
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Ансамбль 5 — Agent Firewall

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Svyazi, SENTINEL, Tool Search

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}

5. Agent Firewall: «иммунная система для автономных агентов»

Родители: SENTINEL + Shield/Guards + Prompt Worms + OpenClaw risk cases + Claude permissions/Tool Search.

Здесь очень важный слой, потому что все предыдущие связки опасны без предохранителей.

SENTINEL описан как open-source платформа безопасности для LLM и AI-агентов: 116 тысяч строк кода, Apache 2.0, режимы Defense/Offense/Framework, ядро из 49 Rust Super-Engines через PyO3, включая движки для injection, jailbreak, PII, exfiltration, memory integrity, tool shadowing, RAG, agentic и других классов атак. Habr

Shield-подход делит безопасность не на один классификатор, а на специализированные guards: LLM Guard, RAG Guard, Agent Guard, Tool Guard, MCP Guard и API Guard; RAG Guard проверяет poisoning/provenance/context integrity, Agent Guard — бесконечные циклы, privilege escalation и misuse инструментов, MCP Guard — схемы и capability. Habr

Prompt Worms показывает, почему это не теория: OpenClaw назван «идеальным носителем» из-за доступа к файловой системе, .env, SSH-ключам, email/Slack/Discord/веб-страницам, внешним командам и persistent memory. Habr

Отдельная статья формулирует главную разницу: агент — это не чатбот, а LLM + инструменты + автономия + состояние; он может выполнять действия по расписанию, триггеру или heartbeat’у, и именно на стыке автономии и доступа к реальным ресурсам происходят катастрофы. Habr

Claude Code настройки дают практический минимальный слой защиты: permissions с deny для .env, lazy loading MCP-инструментов и проектные настройки, которые можно коммитить. Habr

Что рождается при склейке:

Получается Agent Firewall / Agent Immune System.

Схема:

входные данные → prompt-injection scan → RAG provenance check → tool scope validation → MCP capability check → memory integrity → trace/eval

Дети этой связки:

Secure Svyazi — люди, профили, контакты, персональные данные и inferred-факты проходят через privacy/security guard до индексации.

Legal Agent Sandbox — агент может читать документы и готовить черновики, но не может сам отправить письмо, удалить файл, прочитать .env, изменить дедлайн или подать документ без human-in-the-loop.

MCP Firewall — единая прослойка между агентом и всеми MCP-серверами: браузер, GitHub, Postgres, почта, календарь, Obsidian, shell.

Главное новое свойство: агентная система становится допускаемой к реальным задачам. Без этого она остаётся игрушкой или риском.



----

_Смотрите также:_
* [[04-memory-firewall-vs-prompt-worms]]
* [[8-budget-aware-intelligence-stack]]
* [[7-domain-agent-app-factory]]
* [[default-policy]]




----

_Похожие документы:_
* [[04-memory-firewall-vs-prompt-worms]] (сходство 0.20)
* [[8-budget-aware-intelligence-stack]] (сходство 0.17)
* [[default-policy]] (сходство 0.16)

