{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/ai-collaborations/ensembles/9-ambient-team-agent.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ансамбль 9 — Ambient Team Agent"
tags:
  * rag
  * orchestration
  * knowledge
  * collaboration
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Ансамбль 9 — Ambient Team Agent


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ AgentFS, knowledge-space

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}

9. Ambient Team Agent: «ассистент живёт в рабочем чате»

Родители: рабочий Telegram-ассистент + Skate + Coreness + OpenClaw/Moltbot + AgentFS.

В статье про ИИ-ассистента в рабочем Telegram-чате бот видит контекст веток обсуждений, имеет доступ к кодовой базе и может создавать GitHub issues с правильными labels по контексту разговора. Habr

Склеиваем это со Skate, где агент работает с Mattermost Boards, меняет статусы и закрывает задачи, с Coreness для мульти-тенантного self-hosted деплоя и с AgentFS/knowledge-space для долгой памяти. Habr+2Habr+2

Что рождается при склейке:

Получается агент, который живёт не в отдельном чате, а внутри команды.

Схема:

Telegram/Mattermost chat → thread context → code/RAG/AgentFS → issue/task board → agent execution → handoff/report

Дети этой связки:

Team Memory Bot — помнит, что обсуждали, какие решения приняли, какие задачи появились, кто ответственный.

Collaboration Matcher Bot — внутри сообщества видит обсуждения, навыки, проекты и предлагает «вам двоим стоит поговорить».

Operations Concierge — в чате принимает команды, создаёт задачи, запускает агентов, сообщает статусы, эскалирует человеку.

Главное новое свойство: AI перестаёт быть инструментом, который надо открывать. Он становится участником рабочего пространства.

Самые сильные связки для реального первого проекта

Если выбирать не абстрактно, а как «что можно собрать первым и получить необычное свойство», я бы ранжировал так.



----

_Смотрите также:_
* [[7-domain-agent-app-factory]]
* [[2-distributed-agent-workshop]]
* [[1-agentic-knowledge-os]]
* [[4-web-to-knowledge-pipeline]]




----

_Похожие документы:_
* [[1-agentic-knowledge-os]] (сходство 0.18)
* [[2-distributed-agent-workshop]] (сходство 0.18)
* [[7-domain-agent-app-factory]] (сходство 0.18)

