{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/svyazi-2-0/outreach/message-template.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Шаблон первого сообщения

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}> Источник: {{deep-research-report (1).md}}, раздел «План прототипа и возможные контакты».{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (1).md}}, раздел «План прототипа и возможные контакты».{quote}

{quote}Здравствуйте. Я собираю software-first прототип _Svyazi‑2.0_ — локальную систему, которая объединяет:{quote}
{quote}— гибридный ingest из свободного текста в карточки,{quote}
{quote}— agent-readable knowledge layer,{quote}
{quote}— долговременную память с review/forgetting,{quote}
{quote}— evidence-first RAG с page-level grounding,{quote}
{quote}— безопасный self-hosted execution plane.{quote}
>
{quote}В вашем проекте мне особенно важен слой _[указать слой: CardIndex / .agentos / consolidator / associative memory / visual citations / multi-session handoff]_.{quote}
>
{quote}Я не предлагаю «делать всё вместе с нуля». Я хочу сначала собрать узкий MVP и проверить один сценарий: _обнаружение и объяснение полезных коллабораций_.{quote}
>
{quote}Если вам интересно, я пришлю очень короткую схему из 1 страницы: что именно беру из вашего подхода, что не трогаю, и где вижу точку стыковки без переписывания вашего проекта. Если нет — всё равно спасибо за публикацию, она уже повлияла на архитектуру прототипа.{quote}

h2. Замечание

Если писать в комментарии на Хабре, лучше сократить до 5–6 строк и добавить один конкретный вопрос, а не «давайте сотрудничать». Лучший формат — _одна архитектурная гипотеза + один вопрос на стык систем_.



----

_Смотрите также:_
* [05-план-прототипа-и-возможные-контакты|docs/04-ai-collaborations/05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md]
* [07-mvp-planning|docs/01-svyazi/07-mvp-planning.md]
* [first-contacts|docs/svyazi-2-0/outreach/first-contacts.md]
* [mvp-plan|docs/svyazi-2-0/prototype/mvp-plan.md]




----

_Похожие документы:_
* [05-план-прототипа-и-возможные-контакты|docs/04-ai-collaborations/05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md] (сходство 0.27)
* [05-план-прототипа-и-возможные-контакты|docs/obsidian/04-ai-collaborations/05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md] (сходство 0.26)
* [07-mvp-planning|docs/01-svyazi/07-mvp-planning.md] (сходство 0.26)

