{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/04-tertiary-research-engineer-agents.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Tertiary match — Research Engineer, Agents / Virtual Collaborator (Cowork)"
tags:
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Tertiary match — Research Engineer, Agents / Virtual Collaborator (Cowork)


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

Здесь сидит ваша NautilusMoME-линия. Open-вакансии — Research Engineer Agents (SF/Seattle/NY, Remote-friendly), Research Engineer Virtual Collaborator Cowork (именно тот десктопный агент, про который говорит продукт-описание), Research Engineer Environment Scaling, Research Engineer Reward Models Platform, Research Engineer Universes. Пересечение с вашими интересами — на уровне концепций (self-improving agents, routing в пространстве архетипов, memory architectures). Но здесь есть честная оговорка: чтобы пройти скрининг на Research Engineer в Anthropic, нужен либо сильный публикационный трек в ML-конференциях, либо production ML опыт на frontier-моделях. Теоретическая глубина Q6-гиперкубов без бенчмарков на стандартных эвалах, к сожалению, читается как «interesting but untested». Это fixable — через пейпер на ICLR Workshop, reproducible-бенчмарк на HF Hub, или через Anthropic Fellows Program (6-месячный fellowship, как раз есть поток ML Systems & Performance и Reinforcement Learning), которая устроена именно как «мост» для людей с нестандартным бэкграундом.

Quarternary match: Developer Education Lead / Prompt Engineer, Claude Code



----

_Смотрите также:_
* [[08-practical-ranking]]
* [[05-quaternary-developer-education]]
* [[03-secondary-beneficial-deployments]]
* [[01-ai-research-engineering]]




----

_Похожие документы:_
* [[05-quaternary-developer-education]] (сходство 0.25)
* [[03-secondary-beneficial-deployments]] (сходство 0.25)
* [[08-practical-ranking]] (сходство 0.24)

