{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/06-not-applicable-roles.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Что НЕ подходит (честно)"
tags:
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Что НЕ подходит (честно)


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

Pre-training / Post-training Research Scientist — требует опыта обучения многомиллиардных моделей с реальными production-constraints, которого у вас нет.

Staff Software Engineer, Inference — это CUDA/TPU kernel-уровень, низкоуровневые оптимизации по latency и throughput в миллисекундах. Не ваш стек.

Interpretability Research Engineer — MechInterp — очень узкая субдисциплина с жёсткими требованиями по publications.

Security Engineer уровня Offensive/Red Team — требует конкретного CVE-трека или CTF-истории.

Любые Sales/Account Executive — не ваш профиль по темпераменту.

Уникальная ниша, которой у Anthropic формально нет



----

_Смотрите также:_
* [[01-ai-research-engineering]]
* [[00-question-habr-link]]
* [[05-quaternary-developer-education]]
* [[07-unique-niche-eu-legal-infra]]




----

_Похожие документы:_
* [[05-quaternary-developer-education]] (сходство 0.25)
* [[03-partial-fit-honesty]] (сходство 0.24)
* [[17-appendix-b-change-log]] (сходство 0.23)

