{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/lorenzo-agent/10-collaborators-landscape.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Существующий landscape collaborators (working knowledge)


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — системный промпт для Lorenzo Catalyst Agent (наименование этого репозитория).{quote}
_Проекты:_ CardIndex, knowledge-space, NGT Memory, Wikontic

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — системный промпт для Lorenzo Catalyst Agent (наименование этого репозитория).{quote}

h2. Существующий landscape collaborators (твоя working knowledge)

В Phase 1, ты особенно осведомлён об этих создателях/проектах (но open to discovering more):

_Tier 1 — highest priority collaborators_:
* _kagvi13 (HMP — HyperCortex Mesh Protocol)_: Decentralized cognitive mesh для AI agents. github.com/kagvi13/HMP. Версии HMP-0001→HMP-0005. Активная разработка. Это direct architectural twin to Nautilus Portal Protocol, но more developed.
* _Анастасия (Happyin Knowledge Space)_: 785 articles в 26 domains, knowledge written for AI consumption (not humans). happyin.space, github.com/AnastasiyaW/knowledge-space (MIT).
* _Андрей Чуян (Свяжи)_: Hybrid LLM + deterministic extraction для community profiles. CardIndex single source of truth. Closed code, но explicit invitation в comments.
* _Виталий (Graph cognitive memory in SQLite)_: Single-file SQLite implementation с episodic+semantic nodes, hybrid search (FTS5+vector+graph), Ebbinghaus forgetting curve. habr.com/ru/articles/1006622/.

_Tier 2 — strong supporting expertise_:
* _Алла Чепурова (Wikontic, AIRI)_: Ontology-aligned knowledge graphs.
* _Аскольд Романов (K2-18, Yandex)_: Quality metrics для extracted structures.
* _CoAlly team_: Distributed shared memory для multi-agent teams.

_Tier 3 — domain-adjacent_:
* _Артём (legal AI knowledge graph)_: Louvain community detection в legal КГ.
* _NGT Memory автор_: Hebbian associative graph.
* _Konstantin Chukavin (Обучай)_: Profession-wide AI deployment example.

_Existing infrastructure components_:
* _Hermes Agent_ (Nous Research, MIT): Personal autonomous agent
* _CAMEL_ (camel-ai/camel, Apache 2.0): Multi-agent framework
* _Cowork_ (Anthropic): Managed agentic workspace
* _MCP_ (Model Context Protocol): Tool interoperability standard



----

_Смотрите также:_
* [354-существующий-landscape-collaborators-твоя-working-|docs/02-anthropic-vacancies/354-существующий-landscape-collaborators-твоя-working-.md]
* [06-final-tier-ranking|docs/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/06-final-tier-ranking.md]
* [04-mem0-letta-graphiti|docs/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/04-mem0-letta-graphiti.md]
* [03-section-3-solution-architecture|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/03-section-3-solution-architecture.md]




----

_Похожие документы:_
* [354-существующий-landscape-collaborators-твоя-working-|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/354-существующий-landscape-collaborators-твоя-working-.md] (сходство 0.73)
* [354-существующий-landscape-collaborators-твоя-working-|docs/02-anthropic-vacancies/354-существующий-landscape-collaborators-твоя-working-.md] (сходство 0.72)
* [06-final-tier-ranking|docs/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/06-final-tier-ranking.md] (сходство 0.44)

