{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/lorenzo-agent/QA.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Q&A: lorenzo-agent

_Автоматически сгенерировано по 55 файлам раздела._

h2. Какие кластеры найма выделены у Anthropic?

Упоминаются: _research_, _product_

h2. Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4?

_Не найдено в этом файле._

h2. Каковы этапы MVP и их оценка по времени?

Упоминаются: _неделя_

h2. Что входит в первую итерацию прототипа?

_Не найдено в этом файле._

h2. Кто ключевые авторы проектов для контакта?

Упоминаются: _Андрей Чуян_

h2. Какие вопросы лучше задавать авторам при первом контакте?

_Не найдено в этом файле._

h2. Как работает AgentFS и что такое .agentos?

_Не найдено в этом файле._

h2. Что такое knowledge-space и для кого он предназначен?

Упоминаются: _785_

h2. Как CardIndex хранит и версионирует карточки?

Упоминаются: _cardindex_, _state_

h2. Как реализован forensic RAG с доказуемостью?

Упоминаются: _liteparse_, _evidence_

h2. Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?

Упоминаются: _page_

h2. Какие RAG-подходы сравниваются в документах?

Упоминаются: _Legal RAG_, _Hybrid RAG_, _Graph RAG_, _LiteParse_

h2. Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?

Упоминаются: _evidence_

h2. Что входит в интеграционный контракт между слоями?

_Не найдено в этом файле._

h2. Какие системы памяти описаны в этом разделе?

Упоминаются: _NGT Memory_

h2. Как происходит консолидация и забывание в памяти агентов?

Упоминаются: _forgetting_, _episod_

h2. Какова разница между эпизодической и семантической памятью?

Упоминаются: _episod_, _fact_, _proposal_
