{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/04-abstract.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Abstract


{quote}The Nautilus Portal Protocol (далее — NPP) определяет способ федерации{quote}

----





h2. Abstract

The Nautilus Portal Protocol (далее — NPP) определяет способ федерации 
независимых Git-репозиториев, содержащих знания в разных native-форматах, 
без их принудительного слияния в единую схему. Протокол специфицирует: 
(1) минимальный манифест, который репозиторий размещает для объявления 
своего участия в федерации; (2) интерфейс адаптера, который переводит 
native-формат репозитория в унифицированное представление; (3) алгоритм 
вычисления консенсуса между репозиториями; (4) уровни совместимости для 
постепенного подключения.

Ключевой принцип: _федерация, а не слияние_. Native-форматы сохраняются 
как есть. Унификация происходит только в момент обращения, через адаптер.

----



----

_Похожие документы:_
* [74-abstract|74-abstract.md] (сходство 0.43)




----

_Смотрите также:_
* [74-abstract|74-abstract.md]
* [98-appendix-a-minimal-working-example|98-appendix-a-minimal-working-example.md]
* [42-author-contact|42-author-contact.md]
* [65-readme-md|65-readme-md.md]


h2. Упоминается в

* [14. SDK Contract (Informative)|89-14-sdk-contract-informative.md]
* [4. Passport ({{passport.md}})|09-4-passport-passport-md.md]
* [Abstract|74-abstract.md]
* [Appendix A: Minimal Working Example|28-appendix-a-minimal-working-example.md]
* [Appendix A: Minimal Working Example|98-appendix-a-minimal-working-example.md]
* [Appendix B: Change Log|34-appendix-b-change-log.md]
* [For the Curious: Philosophy|44-for-the-curious-philosophy.md]
* [For the Curious: Philosophy|54-for-the-curious-philosophy.md]
* [Native Format|37-native-format.md]
* [Native Format|47-native-format.md]
* [Planned (v0.2.0)|132-planned-v0-2-0.md]
* [README.md|65-readme-md.md]
* [REVIEW_METHODOLOGY.md|105-review-methodology-md.md]
* [portal-mcp.py|123-portal-mcp-py.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Инвертированный индекс ключевых слов|../KEYWORD_INDEX.md]
* [Подключение к Claude Desktop|127-подключение-к-claude-desktop.md]
* [Что ты ВСЕГДА делаешь|360-что-ты-всегда-делаешь.md]
* [⬡|69-section.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [portal-mcp.py|123-portal-mcp-py.md] _37%_
* [For the Curious: Philosophy|54-for-the-curious-philosophy.md] _37%_
* [Appendix A: Minimal Working Example|28-appendix-a-minimal-working-example.md] _33%_
* [For the Curious: Philosophy|44-for-the-curious-philosophy.md] _33%_
* [For the Curious: Philosophy|64-for-the-curious-philosophy.md] _33%_
* [Abstract|74-abstract.md] _33%_
* [REVIEW_METHODOLOGY.md|105-review-methodology-md.md] _29%_
* [Индекс «Смотрите также»|../SEE_ALSO.md] _29%_
h2. Связанные документы

* [Abstract|74-abstract.md] _42%_
* [portal-mcp.py|123-portal-mcp-py.md] _33%_
* [Appendix A: Minimal Working Example|28-appendix-a-minimal-working-example.md] _33%_
* [For the Curious: Philosophy|44-for-the-curious-philosophy.md] _33%_
* [For the Curious: Philosophy|54-for-the-curious-philosophy.md] _33%_
* [Appendix A: Minimal Working Example|98-appendix-a-minimal-working-example.md] _33%_
* [Planned (v0.2.0)|132-planned-v0-2-0.md] _29%_
* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _25%_
