{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/05-0-status-of-this-document.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 0. Status of This Document


{quote}Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.0. Он может{quote}

----





h2. 0. Status of This Document

Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.0. Он может 
изменяться до объявления stable v1.0.0. Breaking changes после stable 
потребуют bump до v2.0 с migration guide.

Комментарии и предложения — через Issues в репозитории github.com/svend4/nautilus.

----



----

_Похожие документы:_
* [75-0-status-of-this-document|75-0-status-of-this-document.md] (сходство 0.55)
* [03-portal-protocol-md|03-portal-protocol-md.md] (сходство 0.22)
* [42-author-contact|42-author-contact.md] (сходство 0.20)




----

_Смотрите также:_
* [75-0-status-of-this-document|75-0-status-of-this-document.md]
* [42-author-contact|42-author-contact.md]
* [62-author-contact|62-author-contact.md]
* [03-portal-protocol-md|03-portal-protocol-md.md]


h2. Упоминается в

* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md]
* [10. Appendices|164-10-appendices.md]
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md]
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md]
* [17. Versioning Policy|92-17-versioning-policy.md]
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md]
* [7. Реализация в проекте Nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md]
* [Abstract|04-abstract.md]
* [Abstract|74-abstract.md]
* [Appendix C: Sample Use Cases in Detail|186-appendix-c-sample-use-cases-in-detail.md]
* [Author & Contact|42-author-contact.md]
* [Author & Contact|62-author-contact.md]
* [Content Overview|48-content-overview.md]
* [For the Curious: Philosophy|44-for-the-curious-philosophy.md]
* [History|53-history.md]
* [PORTAL-PROTOCOL.md|03-portal-protocol-md.md]
* [PORTAL-PROTOCOL.md v1.1|73-portal-protocol-md-v1-1.md]
* [README-MCP.md— инструкция по установке|125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке.md]
* [Благодарности|203-благодарности.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Примеры запросов (в Claude)|129-примеры-запросов-в-claude.md]
* [Ссылки|338-ссылки.md]
* [⬡|69-section.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md] _81%_
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md] _48%_
* [Author & Contact|42-author-contact.md] _48%_
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _48%_
* [Author & Contact|62-author-contact.md] _42%_
* [Content Overview|48-content-overview.md] _33%_
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md] _29%_
* [History|53-history.md] _29%_
h2. Связанные документы

* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md] _90%_
* [Author & Contact|42-author-contact.md] _53%_
* [Author & Contact|62-author-contact.md] _42%_
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md] _37%_
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _37%_
* [Примеры запросов (в Claude)|129-примеры-запросов-в-claude.md] _29%_
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md] _29%_
* [Content Overview|48-content-overview.md] _29%_
