{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/06-1-introduction.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 1. Introduction


h2. Contents

* [1. Introduction|#1-introduction]
  * [1.1. Motivation|#11-motivation]
  * [1.2. Design Goals|#12-design-goals]
  * [1.3. Non-Goals|#13-non-goals]
  * [1.4. Terminology|#14-terminology]



{quote}Современные системы управления знаниями (Notion, Obsidian, Roam, Logseq,{quote}

----





h2. 1. Introduction

h3. 1.1. Motivation

Современные системы управления знаниями (Notion, Obsidian, Roam, Logseq, 
Coda, Confluence) требуют от пользователя миграции в их единый формат. 
Это создаёт три проблемы:

1. _Lock-in_: данные становятся заложниками платформы. Экспорт теряет 
   семантику.
2. _Homogenization_: разные типы знаний (методология, семантика, символизм) 
   принудительно приводятся к одной структуре, что уменьшает выразительность.
3. _Loss of authorship_: каждый автор вынужден работать в чужой модели, 
   вместо того чтобы развивать свою.

Альтернатива, предлагаемая NPP: _федеративная модель_, где каждый 
репозиторий сохраняет свой native формат, а переводы между форматами 
происходят через адаптеры по запросу.

h3. 1.2. Design Goals

Протокол спроектирован так, чтобы одновременно достичь:

* _Low barrier to entry_: подключение существующего репо к федерации 
  требует не больше 5 минут работы (два файла в корень).
* _Local autonomy_: каждый репо остаётся полностью функциональным без 
  портала.
* _Progressive enhancement_: репо может быть подключён на уровне 0 
  (просто обнаруживаем), затем повышен до уровня 3 (интерактивный) 
  постепенно.
* _Implementation independence_: спецификация достаточна для написания 
  альтернативных движков и клиентов.
* _Forward compatibility_: новые версии протокола совместимы со старыми 
  адаптерами через shim-логику движка.

h3. 1.3. Non-Goals

NPP _не_ пытается:

* Заменить существующие системы знаний (Notion, Obsidian — они 
  дополняются, не заменяются)
* Обеспечить real-time sync между репо (федерация асинхронна по дизайну)
* Формализовать онтологии (bridges между репо — свободные текстовые 
  описания, не OWL/RDF)
* Обеспечить write-operations в федерируемые репо (read-only в v1.0)

h3. 1.4. Terminology

Ключевые термины определены в разделе 2. Для ключевых слов 
_MUST_, _MUST NOT_, _SHOULD_, _MAY_, _REQUIRED_, _RECOMMENDED_ 
применяется трактовка из RFC 2119.

----



----

_Похожие документы:_
* [76-1-introduction|76-1-introduction.md] (сходство 0.53)
* [67-о-проекте|67-о-проекте.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [76-1-introduction|76-1-introduction.md]
* [67-о-проекте|67-о-проекте.md]
* [26-14-adr-001-federation-over-merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md]
* [94-19-adr-001-federation-over-merging|94-19-adr-001-federation-over-merging.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [1. Introduction|76-1-introduction.md] _53%_
* [14. ADR-001: Federation over Merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md] _21%_
* [🇷🇺 О проекте|67-о-проекте.md] _17%_
* [2. Terminology|77-2-terminology.md] _17%_
* [19. ADR-001: Federation over Merging|94-19-adr-001-federation-over-merging.md] _17%_
* [20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept|95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md] _17%_
* [21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank|96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md] _17%_
