{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/07-2-terminology.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 2. Terminology


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Terminology Ecosystem — набор репозиториев, участвующих в одной федерации.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Consensus — результат сопоставления найденных концептов между несколькими Repos.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{nautilus}}, {{registry}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{terminology}}, {{native}}, {{repos}}, {{проекте}}{quote}
>



{quote}_Ecosystem_ — набор репозиториев, участвующих в одной федерации.{quote}

----





h2. 2. Terminology

_Ecosystem_ — набор репозиториев, участвующих в одной федерации. 
Имеет уникальное имя (например, {{svend4}}).

_Repository-participant_ (далее — _Repo_) — Git-репозиторий, 
содержащий минимум {{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}} и {{passport.md}} в корне.

_Native format_ — исходный формат данных в Repo, определяемый автором. 
Может быть любым: Markdown, JSON, YAML, plain text, бинарный формат, 
и так далее. NPP не ограничивает native format.

_Portal_ — implementation NPP, которая загружает registry, инстанцирует 
адаптеры и выполняет query-операции. Reference implementation: 
{{github.com/svend4/nautilus}}, но возможны альтернативные.

_Registry_ — файл {{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}} в корне Portal-репо, перечисляющий 
все Repos экосистемы с их метаданными.

_Adapter_ — Python-модуль (или эквивалент на другом языке), 
реализующий {{[BaseAdapter|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]}} interface и переводящий native format Repo 
в унифицированный {{[PortalEntry|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]}}.

_Passport_ — {{passport.md}} файл в корне каждого Repo, 
human-readable описание: что хранит, какая философия, кто автор, 
как работать.

_[PortalEntry|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]_ — унифицированная структура данных, в которую 
адаптеры конвертируют native-записи при fetch.

_Bridge_ — декларативное описание моста между концепциями 
разных Repos. Описан в {{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}} в поле {{bridges}}.

_Consensus_ — результат сопоставления найденных концептов между 
несколькими Repos. Может быть full (во всех Repos), partial (в 
некоторых), singular (только в одном).

_Compatibility Level_ — целое число от 0 до 3, характеризующее 
степень интеграции Repo с экосистемой. Определение в разделе 5.

_Protocol Version_ — semver-версия NPP, объявляемая в 
{{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}} поле {{protocol_version}}.

----



----

_Похожие документы:_
* [77-2-terminology|docs/02-anthropic-vacancies/77-2-terminology.md] (сходство 0.63)
* [08-3-registry-[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-json](docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md) (сходство 0.16)
* [67-о-проекте|docs/02-anthropic-vacancies/67-о-проекте.md] (сходство 0.16)




----

_Смотрите также:_
* [77-2-terminology|docs/02-anthropic-vacancies/77-2-terminology.md]
* [08-3-registry-[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-json](docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md)
* [67-о-проекте|docs/02-anthropic-vacancies/67-о-проекте.md]
* [78-3-registry-[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-json](docs/02-anthropic-vacancies/78-3-registry-nautilus-json.md)

