{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/09-4-passport-passport-md.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 4. Passport ({{passport.md}})




h2. Contents

* [4. Passport (passport.md)|#4-passport-passportmd]
  * [4.1. Purpose|#41-purpose]
  * [4.2. Recommended Structure|#42-recommended-structure]



{quote}Passport — human-readable описание Repo, расположенное в корне{quote}

----





h2. 4. Passport ({{passport.md}})

h3. 4.1. Purpose

Passport — human-readable описание Repo, расположенное в корне 
КАЖДОГО Repo-participant (не в Portal).

Passport предназначен для людей, читающих Repo впервые, и для 
адаптеров, которые могут его парсить для discovery.

h3. 4.2. Recommended Structure

Passport SHOULD содержать следующие разделы:

{code:language=markdown}
#

# Essence

## Essence
Один абзац: что это, для кого, почему существует.

# Объём

## Объём

- Единиц: 5 (demo)

# Q6-отображение

## Q6-отображение

Не определено (Level 1).

<!-- similar-docs -->

---

**Похожие документы:**
- [79-4-passport-passport-md](79-4-passport-passport-md.md) (сходство 0.24)
- [08-3-registry-nautilus-json](08-3-registry-nautilus-json.md) (сходство 0.10)


<!-- see-also -->

---

**Смотрите также:**
- [79-4-passport-passport-md](79-4-passport-passport-md.md)
- [28-appendix-a-minimal-working-example](28-appendix-a-minimal-working-example.md)
- [98-appendix-a-minimal-working-example](98-appendix-a-minimal-working-example.md)
- [41-compatibility-level](41-compatibility-level.md)

<!-- backlinks-auto -->
## Упоминается в

- [10. QueryResult Structure](22-10-queryresult-structure.md)
- [14. SDK Contract (Informative)](89-14-sdk-contract-informative.md)
- [4. Passport (`passport.md`)](79-4-passport-passport-md.md)
- [5. Compatibility Levels](17-5-compatibility-levels.md)
- [5. Compatibility Levels](80-5-compatibility-levels.md)
- [Appendix A: Minimal Working Example](98-appendix-a-minimal-working-example.md)
- [Compatibility Level](41-compatibility-level.md)
- [History](63-history.md)
- [Native Format](37-native-format.md)
- [Planned (v0.2.0)](132-planned-v0-2-0.md)
- [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам](README.md)
- [Что ты ВСЕГДА делаешь](360-что-ты-всегда-делаешь.md)
## Упоминается в

- [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам](../README.md)

<!-- related-auto -->
## Связанные документы

- [Compatibility Level](41-compatibility-level.md) _33%_
- [Planned (v0.2.0)](132-planned-v0-2-0.md) _25%_
- [Native Format](37-native-format.md) _25%_
- [5. Compatibility Levels](80-5-compatibility-levels.md) _25%_
- [14. SDK Contract (Informative)](89-14-sdk-contract-informative.md) _25%_
- [Appendix A: Minimal Working Example](98-appendix-a-minimal-working-example.md) _25%_
- [Подключение к Claude Desktop](127-подключение-к-claude-desktop.md) _21%_
- [5. Compatibility Levels](17-5-compatibility-levels.md) _21%_
## Связанные документы

- [Appendix A: Minimal Working Example](98-appendix-a-minimal-working-example.md) _33%_
- [Compatibility Level](41-compatibility-level.md) _29%_
- [4. Passport (`passport.md`)](79-4-passport-passport-md.md) _29%_
- [Planned (v0.2.0)](132-planned-v0-2-0.md) _25%_
- [10. QueryResult Structure](22-10-queryresult-structure.md) _25%_
- [Appendix A: Minimal Working Example](28-appendix-a-minimal-working-example.md) _25%_
- [History](63-history.md) _25%_
- [Abstract](04-abstract.md) _21%_
