{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/108-2-формальный-workflow.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 2. Формальный workflow


h2. Contents

* [2. Формальный workflow|#2-формальный-workflow]
  * [2.1. Три фазы|#21-три-фазы]
  * [2.2. Условия для применения методологии|#22-условия-для-применения-методологии]
  * [2.3. Артефакты каждой фазы|#23-артефакты-каждой-фазы]
  * [2.4. Заголовок транзитного состояния|#24-заголовок-транзитного-состояния]


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}Фаза A                 Фаза B                 Фаза C{quote}

----





h2. 2. Формальный workflow

h3. 2.1. Три фазы

{code}
Фаза A                 Фаза B                 Фаза C
─────────              ─────────              ─────────
Ветка №1               Ветка №2               Консолидация
Claude агент #1        Claude агент #2        (человек или agent
независимая работа     независимая работа      с явным контекстом
                                               обоих вариантов)
     │                      │                      │
     ▼                      ▼                      ▼
artifact_v_A.md        artifact_v_B.md        artifact_final.md
     │                      │                      ▲
     └──────────┬───────────┘                      │
                │                                   │
                ▼                                   │
       Merge-то-main как                            │
       параллельные блоки ──────────────────────────┘
       (with header warning)
{code}

h3. 2.2. Условия для применения методологии

Методология применяется только к _критически важным документам_, 
где стоимость потери информации высока. Примеры из Nautilus:

* {{STATUS.md}} — отчёт о состоянии проекта
* {{IMPLEMENTATION_STAGE_PART_*.md}} — технико-концептуальный review
* {{PORTAL-PROTOCOL.md}} — formal specification

Для routine документов (README, adapter docs, passport templates) 
достаточно single-pass review.

_Критерий применения_: если потеря одной вашей фразы в документе 
может повлиять на архитектурное решение, grant application или 
academic reviewer — применяйте трёхфазный метод.

h3. 2.3. Артефакты каждой фазы

|| Фаза || Артефакт || Место хранения || Финальность ||
|| A || `<doc>_draft_A.md` || ветка `claude/review-XXX` || нет, промежуточное ||
|| B || `<doc>_draft_B.md` || ветка `claude/review-YYY` || нет, промежуточное ||
|| Merge || `<doc>.md` с header warning + параллельными блоками || main, с dupликацией || нет, transitional ||
|| C || `<doc>.md` консолидированная || main, dupликаты удалены || да, канонично ||

h3. 2.4. Заголовок транзитного состояния

Документы в состоянии merged-but-not-consolidated MUST начинаться 
со следующего блока (или эквивалентного):

{code:language=markdown}
> ⚠️ **Статус документа**: сравнительный промежуточный вариант.
> 
> Этот файл содержит **параллельно сохранённые версии** из двух 
> независимых анализов: Вариант A (ветка ``) и Вариант B 
> (ветка ``). Дубликаты таблиц и параграфов — 
> **намеренные**, для сохранения информации из обоих независимых 
> анализов.
> 
> Финальная консолидированная версия v3 будет создана после ручной 
> верификации. До тех пор этот документ — **internal reference 
> material**, не предназначен для внешнего аудита.
{code}

Без этого заголовка внешний читатель интерпретирует дубликаты как 
merge-conflict error. С заголовком — понимает осмысленную методологию.

----



----

_Похожие документы:_
* [114-7-реализация-в-проекте-nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md] (сходство 0.18)
* [117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам|117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md] (сходство 0.14)
* [106-tl-dr|106-tl-dr.md] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [114-7-реализация-в-проекте-nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md]
* [117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам|117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md]
* [106-tl-dr|106-tl-dr.md]
* [COMPLEXITY|../COMPLEXITY.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [7. Реализация в проекте Nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md] _48%_
* [10. Конкретный план применения к текущим документам|117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md] _48%_
* [Глоссарий|122-глоссарий.md] _21%_
* [REVIEW_METHODOLOGY.md|105-review-methodology-md.md] _17%_
* [TL;DR|106-tl-dr.md] _17%_
* [3. Принципы консолидации (Фаза C)|109-3-принципы-консолидации-фаза-c.md] _17%_
* [4. Условия применимости|111-4-условия-применимости.md] _17%_
* [9. Checklist применения методологии|116-9-checklist-применения-методологии.md] _17%_
