{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/109-3-принципы-консолидации-фаза-c.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 3. Принципы консолидации (Фаза C)

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Документ содержит практические рекомендации и лучшие практики.{quote}




{quote}Этот раздел — _главный практический инструмент_. Это decision{quote}

----


h2. Содержание

* [3. Принципы консолидации (Фаза C)|#3-принципы-консолидации-фаза-c]
  * [3.1. Для каждого расхождения применяются правила|#31-для-каждого-расхождения-применяются-правила]
* [Native Format|#native-format]
* [Упоминается в|#упоминается-в]
* [Связанные документы|#связанные-документы]

----






h2. 3. Принципы консолидации (Фаза C)

Этот раздел — _главный практический инструмент_. Это decision 
tree для перехода от merged-состояния к финальному.

h3. 3.1. Для каждого расхождения применяются правила

h4. Правило 1: Совпадающие числа

Если A и B сообщают _одинаковое_ число (например, «60 тестов» в 
обеих) — взять это значение, удалить дубликат. Двойное 
подтверждение — сигнал, что значение надёжно.

h4. Правило 2: Расходящиеся числа

Если A и B сообщают _разные_ числа (например, «6782 LOC» в A, 
«6600 LOC» в B) — _провести реальную проверку_ и зафиксировать 
проверенное значение.

Команды для проверки в Nautilus контексте:

{code:language=bash}
# LOC в Python-коде
find . -name "*.py" ! -path "./.git/*" ! -path "*/node_modules/*" | xargs wc -l | tail -1

# Количество тестов
find tests -name "*.py" | xargs wc -l | tail -1
pytest --co -q 2>/dev/null | grep -c "::"

# Число адаптеров
ls adapters/*.py | grep -v "__\|base\|cache" | wc -l

# Health score
python health_check.py | grep -i "score"

# Q6-покрытие
python gap_detection.py | grep -i "covered\|coverage"
{code}

В финальной версии указывать _проверенное значение_ + **sidenote 
со ссылкой на источник расхождения**:

{code:language=markdown}
| Python LOC | 6 782 | _(verified 2026-04-19, see ADR or 
                        commit abc123; both A=6782 and B=6600 noted)_ |
{code}

h4. Правило 3: Разные формулировки одного факта

Если A и B говорят одно и то же _разными словами_ — взять **ту, 
которая точнее**. Если обе точные, но разного уровня абстракции:

* _Более абстрактная_ — в main-раздел
* _Более конкретная_ — в Appendix или sidenote

Пример:
* A: «Nautilus реализует adapter pattern»  
* B: «Nautilus использует GoF Adapter Pattern с PortalEntry как 
      target interface и native-форматами как adaptees»

→ В main взять A (читается легче), в Appendix — развёрнутое 
определение из B.

h4. Правило 4: Уникальная секция

Если один вариант содержит раздел, которого нет в другом — 
_автоматически включить в v3_. Это и есть ключевая цель 
методологии: предотвращение потери.

Эмпирический факт: минимум 10-15% контента каждого draft — уникален 
для него. Если избегаете трёхфазного подхода, эти 10-15% теряются 
безвозвратно.

h4. Правило 5: Конфликтующие выводы

Редкий, но важный случай: A и B приходят к _противоположным_ 
выводам (не числа расходятся, а интерпретация).

Пример:
* A: «88% fallback — критическая проблема, требует срочного 
      решения»
* B: «88% fallback — осмысленный tradeoff, приоритет средний»

→ В финальной версии _обе позиции сохраняются_ как открытый 
вопрос:

{code:language=markdown}

# Native Format

## Native Format
Формат хранения: `.ext`, структура, примеры.

<!-- similar-docs -->

---

**Похожие документы:**
- [71-критерии-выбора-для-фазы-3](71-критерии-выбора-для-фазы-3.md) (сходство 0.21)


<!-- see-also -->

---

**Смотрите также:**
- [71-критерии-выбора-для-фазы-3](71-критерии-выбора-для-фазы-3.md)
- [107-1-контекст-и-мотивация](107-1-контекст-и-мотивация.md)
- [108-2-формальный-workflow](108-2-формальный-workflow.md)
- [82-7-portalentry-structure](82-7-portalentry-structure.md)

<!-- backlinks-auto -->
## Упоминается в

- [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам](../README.md)

<!-- related-auto -->
## Связанные документы

- [Критерии выбора для фазы 3](71-критерии-выбора-для-фазы-3.md) _48%_
- [3. Registry (`nautilus.json`)](08-3-registry-nautilus-json.md) _17%_
- [Appendix C: References](104-appendix-c-references.md) _17%_
- [2. Формальный workflow](108-2-формальный-workflow.md) _17%_
- [7. PortalEntry Structure](19-7-portalentry-structure.md) _17%_
- [For the Curious: Philosophy](64-for-the-curious-philosophy.md) _17%_
- [Abstract](74-abstract.md) _17%_
- [2. Terminology](77-2-terminology.md) _17%_
