{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/111-4-условия-применимости.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 4. Условия применимости


h2. Contents

* [4. Условия применимости|#4-условия-применимости]
  * [4.1. Когда применять|#41-когда-применять]
  * [4.2. Когда НЕ применять|#42-когда-не-применять]
  * [4.3. Когда оппонирует|#43-когда-оппонирует]



{quote}Методология не универсальна. Она _уместна при следующих условиях_:{quote}

----





h2. 4. Условия применимости

Методология не универсальна. Она _уместна при следующих условиях_:

h3. 4.1. Когда применять

* Документ критичен для архитектуры или публичного positioning
* Время на pause между Фазами B и C есть (минимум несколько часов)
* Работа ведётся итеративно с AI-агентами (Claude Code, Cursor, 
  Copilot Workspace, similar)
* Потеря одной наблюдения может повлиять на downstream-решения
* Документ длиннее 5-7 страниц (для коротких документов overhead 
  превышает пользу)

h3. 4.2. Когда НЕ применять

* Рутинный README или changelog (single-pass достаточно)
* Code (для кода merge-conflicts — ошибки, не insights; там 
  применяются стандартные git-практики)
* Документация с formal schema (OpenAPI, JSON Schema — там 
  правильность не субъективна)
* Временно-чувствительные документы, где пауза на консолидацию не 
  допустима

h3. 4.3. Когда оппонирует

Этот подход _не подходит_ если:

* Работает команда людей вместо "solo + AI" — human reviewers 
  могут координироваться напрямую, не нуждаются в параллельных 
  версиях
* Проект follows strict GitFlow с required code review на каждый 
  PR
* Вы работаете с критической инфраструктурой (финансы, медицина), 
  где transitional states недопустимы

----



----

_Похожие документы:_
* [108-2-формальный-workflow|108-2-формальный-workflow.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [108-2-формальный-workflow|108-2-формальный-workflow.md]
* [106-tl-dr|106-tl-dr.md]
* [114-7-реализация-в-проекте-nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md]
* [117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам|117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Глоссарий|122-глоссарий.md] _21%_
* [2. Формальный workflow|108-2-формальный-workflow.md] _17%_
* [7. Реализация в проекте Nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md] _17%_
* [Content Overview|31-content-overview.md] _16%_
* [Content Overview|12-content-overview.md] _16%_
