{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 7. Реализация в проекте Nautilus


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Реализация в проекте Nautilus Contents - 7.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ В будущем методология может быть формализована в NPP v2.0 как рекомендованный workflow для community-contributed documentation.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{nautilus}}, {{применения}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{status}}, {{workflow}}, {{реализация}}, {{проекте}}{quote}
>



h2. Contents

* [7. Реализация в проекте Nautilus|#7-реализация-в-проекте-[nautilus](../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md])
  * [7.1. Хронология применения|#71-хронология-применения]
  * [7.2. Артефакты|#72-артефакты]
  * [7.3. Интеграция с Nautilus Portal Protocol|#73-интеграция-с-[nautilus](../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-portal-protocol)



{quote}_Первое применение — IMPLEMENTATION_STAGE_PART_[1-4].md_{quote}

----





h2. 7. Реализация в проекте Nautilus

h3. 7.1. Хронология применения

_Первое применение — IMPLEMENTATION_STAGE_PART_[1-4].md_ 
(апрель 2026):

* Вариант A: ветка {{claude/review-[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-changes-tdywx}}
* Вариант B: ветка {{claude/project-implementation-stage-CzylE}}
* Текущий статус: Merged-to-main with parallel blocks, Фаза C не 
  пройдена

_Повторное применение — STATUS.md_ (апрель 2026):

* Пройдена Фаза A единожды (single-pass)
* Статус: канонично, трёхфазная методология не применялась
* Осмысленность: документ достаточно простой для single-pass

Пример, что _методология применяется селективно_, только там, 
где польза оправдывает overhead.

h3. 7.2. Артефакты

Для каждого документа, прошедшего через методологию, в репо 
сохраняются:

1. _Исходные draft ветки_ ({{claude/*}}) — как audit trail
2. _Merged-to-main с header warning_ — текущее состояние
3. _Финальная консолидированная_ — после Фазы C

Удалять исходные ветки _не следует_ до завершения Фазы C — они 
могут содержать контекст, нужный для разрешения неочевидных 
расхождений.

h3. 7.3. Интеграция с Nautilus Portal Protocol

NPP v1.1 §17.3 «Breaking Changes Process» упоминает RFC-процесс 
для major version bump. Трёхфазная методология — **неофициальный 
аналог** RFC для документов, не затрагивающих протокол formally, 
но имеющих высокую ценность (STATUS, IMPLEMENTATION_STAGE, 
итд).

В будущем методология может быть формализована в NPP v2.0 как 
рекомендованный workflow для community-contributed documentation.

----



----

_Похожие документы:_
* [108-2-формальный-workflow|docs/02-anthropic-vacancies/108-2-формальный-workflow.md] (сходство 0.18)
* [117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам|docs/02-anthropic-vacancies/117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md] (сходство 0.14)
* [05-0-status-of-this-document|docs/02-anthropic-vacancies/05-0-status-of-this-document.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [108-2-формальный-workflow|docs/02-anthropic-vacancies/108-2-формальный-workflow.md]
* [117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам|docs/02-anthropic-vacancies/117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md]
* [05-0-status-of-this-document|docs/02-anthropic-vacancies/05-0-status-of-this-document.md]
* [24-12-versioning-policy|docs/02-anthropic-vacancies/24-12-versioning-policy.md]

