{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/115-8-ограничения-и-открытые-вопросы.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 8. Ограничения и открытые вопросы


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Вернуться к формулировке задачи, уточнить scope, и только потом запускать параллельные review заново.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Что делать, если ресурсов на Фазу C нет Если трёхфазная методология применена к документу, но времени на Фазу C нет (и не предвидится в течение 2 недель): 1.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{открытые}}, {{вопросы}}, {{option}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{ограничения}}, {{делать}}, {{вариантов}}{quote}
>



h2. Contents

* [8. Ограничения и открытые вопросы|#8-ограничения-и-открытые-вопросы]
  * [8.1. Trade-offs|#81-trade-offs]
  * [8.2. Открытые вопросы|#82-открытые-вопросы]
  * [8.3. Что делать, если ресурсов на Фазу C нет|#83-что-делать-если-ресурсов-на-фазу-c-нет]


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}_Q1_: Работает ли методология для >2 вариантов (A, B, C → D)?{quote}

----





h2. 8. Ограничения и открытые вопросы

h3. 8.1. Trade-offs

|| Преимущество || Оборотная сторона ||
|| Сохранение всех insights || Transitional state выглядит messy ||
|| Защита от single-agent bias || Требует ручной консолидации (время) ||
|| Audit trail обеих версий || Увеличивает объём документа временно ||
|| Методологически обосновано || Read-time overhead для внешних ||
|| Масштабируется на team-work || Не решает проблему >2 вариантов ||

h3. 8.2. Открытые вопросы

_Q1_: Работает ли методология для >2 вариантов (A, B, C → D)?  
_Не проверено._ Правила 1-5 теоретически масштабируются, но в 
практике Nautilus было только 2 параллельных варианта.

_Q2_: Можно ли автоматизировать Фазу C (consolidation)?  
*Потенциально — да, через третий Claude-agent с явным контекстом 
A + B + правил 1-5. Но это добавляет риск meta-error.* 
Рекомендуется ручная Фаза C для критических документов.

_Q3_: Что делать, если A и B радикально расходятся в структуре?  
_Рассматривать как сигнал, что задача была плохо определена_. 
Вернуться к формулировке задачи, уточнить scope, и только потом 
запускать параллельные review заново.

_Q4_: Как долго может оставаться документ в transitional state?  
_Рекомендуется ≤2 недели_. Если Фаза C откладывается дольше, 
transitional state становится постоянным, что подрывает доверие. 
Либо консолидировать, либо явно откатиться до одного варианта.

h3. 8.3. Что делать, если ресурсов на Фазу C нет

Если трёхфазная методология применена к документу, но времени на 
Фазу C нет (и не предвидится в течение 2 недель):

1. _Option Revert_: удалить один из вариантов вручную, принять 
   потерю insights  
2. _Option Freeze_: явно пометить документ как «frozen at 
   transitional state», не удалять header warning, принять 
   репутационный debt  
3. _Option Delegate_: попросить третьего Claude-agent сделать 
   Фазу C автоматически с явным контекстом правил 1-5

Рекомендация: _Option Delegate_ для technical docs, **Option 
Revert** для публичных-facing docs.

----



----

_Похожие документы:_
* [107-1-контекст-и-мотивация|docs/02-anthropic-vacancies/107-1-контекст-и-мотивация.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [107-1-контекст-и-мотивация|docs/02-anthropic-vacancies/107-1-контекст-и-мотивация.md]
* [108-2-формальный-workflow|docs/02-anthropic-vacancies/108-2-формальный-workflow.md]
* [116-9-checklist-применения-методологии|docs/02-anthropic-vacancies/116-9-checklist-применения-методологии.md]
* [114-7-реализация-в-проекте-nautilus|docs/02-anthropic-vacancies/114-7-реализация-в-проекте-[nautilus](../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].md)

