{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/116-9-checklist-применения-методологии.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 9. Checklist применения методологии


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Checklist применения методологии Contents - 9.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Checklist применения методологии(9-checklist-применения-методологии) - 9.1.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Во время Фазы A и B - Агенты работают в разных ветках (не в одной) - Prompt'ы для A и B идентичны (иначе это не независимое воспроизведение) - Каждый агент не видит результат друго{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{checklist}}, {{применения}}, {{методологии}}, {{перед}}, {{время}}, {{документ}}, {{началом}}, {{phase}}{quote}
>



h2. Contents

* [9. Checklist применения методологии|#9-checklist-применения-методологии]
  * [9.1. Перед началом (Pre-Phase A)|#91-перед-началом-pre-phase-a]
  * [9.2. Во время Фазы A и B|#92-во-время-фазы-a-и-b]
  * [9.3. После merge to main (Transitional State)|#93-после-merge-to-main-transitional-state]
  * [9.4. Фаза C — Consolidation|#94-фаза-c-consolidation]


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}- [ ] Документ действительно критически важен (см. §4.1)?{quote}

----





h2. 9. Checklist применения методологии

h3. 9.1. Перед началом (Pre-Phase A)

* [ ] Документ действительно критически важен (см. §4.1)?
* [ ] Есть время на Фазу C в течение 2 недель?
* [ ] Две ветки будут работать на _полностью независимых_ 
      prompts (не «продолжи вариант A»)?

h3. 9.2. Во время Фазы A и B

* [ ] Агенты работают в _разных ветках_ (не в одной)
* [ ] Prompt'ы для A и B _идентичны_ (иначе это не 
      независимое воспроизведение)
* [ ] Каждый агент не видит результат другого

h3. 9.3. После merge to main (Transitional State)

* [ ] Header warning добавлен (см. §2.4)
* [ ] Документ скомпозирован с дубликатами, а не с одним 
      выбранным вариантом
* [ ] Ветки A и B не удалены (audit trail)
* [ ] Установлен deadline Фазы C (ISO дата или sprint marker)

h3. 9.4. Фаза C — Consolidation

* [ ] Прочитаны A и B целиком
* [ ] Outline финальной версии создан
* [ ] Применены правила 1-5 ко всем расхождениям
* [ ] Числа верифицированы (команды из §3.1 Правило 2)
* [ ] Уникальные секции из A и B сохранены
* [ ] Header warning удалён
* [ ] Changelog запись добавлена
* [ ] Исходные ветки могут быть удалены или archived

----



----

_Смотрите также:_
* [PROGRESS|docs/PROGRESS.md]
* [108-2-формальный-workflow|docs/02-anthropic-vacancies/108-2-формальный-workflow.md]
* [119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения|docs/02-anthropic-vacancies/119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения.md]
* [107-1-контекст-и-мотивация|docs/02-anthropic-vacancies/107-1-контекст-и-мотивация.md]




----

_Похожие документы:_
* [119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения|docs/02-anthropic-vacancies/119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения.md] (сходство 0.25)
* [107-1-контекст-и-мотивация|docs/02-anthropic-vacancies/107-1-контекст-и-мотивация.md] (сходство 0.20)
* [108-2-формальный-workflow|docs/02-anthropic-vacancies/108-2-формальный-workflow.md] (сходство 0.20)

