{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 10. Конкретный план применения к текущим документам


h2. Contents

* [10. Конкретный план применения к текущим документам|#10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам]
  * [10.1. IMPLEMENTATIONSTAGEPART[1-4].md](#101-implementationstagepart1-4md)
  * [10.2. Будущие применения|#102-будущие-применения]



{quote}_Текущий статус_: Merged-to-main, Фаза C не пройдена, header{quote}

----





h2. 10. Конкретный план применения к текущим документам

h3. 10.1. IMPLEMENTATION_STAGE_PART_[1-4].md

_Текущий статус_: Merged-to-main, Фаза C не пройдена, header 
warning _отсутствует_.

_Немедленные действия_:

1. Добавить header warning (§2.4) в каждую из 4 частей
2. Установить deadline Фазы C: 2026-05-03 (2 недели)
3. Провести верификацию конкретных метрик:

{code:language=bash}
# В Termux
cd ~/path/to/nautilus
find . -name "*.py" ! -path "./.git/*" | xargs wc -l | tail -1
find tests -name "*.py" | xargs wc -l | tail -1
pytest --co -q 2>/dev/null | grep -c "::"
ls adapters/*.py | grep -v "__\|base\|cache" | wc -l
{code}

Результат — вставить в финальный консолидированный документ вместо 
обоих вариантов.

h3. 10.2. Будущие применения

Планируемые кандидаты на трёхфазную методологию:

* _ARCHITECTURE.md_ (если создаётся) — формальное описание 
  архитектуры
* _CONTRIBUTING.md_ (если создаётся) — guidelines для внешних 
  contributors
* _MCP_EXTENSION.md_ (когда будет разрабатываться) — спецификация 
  MCP-обёртки

Для routine документов (individual passports, adapter-specific 
docs) методология _не применяется_.

----



----

_Похожие документы:_
* [114-7-реализация-в-проекте-nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md] (сходство 0.14)
* [108-2-формальный-workflow|108-2-формальный-workflow.md] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [114-7-реализация-в-проекте-nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md]
* [108-2-формальный-workflow|108-2-формальный-workflow.md]
* [105-review-methodology-md|105-review-methodology-md.md]
* [70-зачем-две-версии-параллельно|70-зачем-две-версии-параллельно.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [2. Формальный workflow|108-2-формальный-workflow.md] _48%_
* [7. Реализация в проекте Nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md] _48%_
* [REVIEW_METHODOLOGY.md|105-review-methodology-md.md] _17%_
