{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/118-appendix-a-шаблон-для-header-warning.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Appendix A: Шаблон для header warning


{quote}Готовый копи-паст шаблон для вставки в начало документов в{quote}

----





h2. Appendix A: Шаблон для header warning

Готовый копи-паст шаблон для вставки в начало документов в 
transitional state:

{code:language=markdown}
> ⚠️ **Статус документа**: сравнительный промежуточный вариант.
> 
> Этот файл содержит **параллельно сохранённые версии** из двух 
> независимых анализов: Вариант A (ветка ``) и 
> Вариант B (ветка ``). Дубликаты таблиц и 
> параграфов — **намеренные**, для сохранения информации из обоих 
> независимых анализов.
>
> **Методология**: см. [REVIEW_METHODOLOGY.md](./REVIEW_METHODOLOGY.md)
>
> Финальная консолидированная версия будет создана в рамках Фазы C
> (deadline: ``). До тех пор этот документ — **internal 
> reference material**, не предназначен для внешнего аудита.
>
> **Не цитировать** метрики из этого документа без проверки — 
> числа могут расходиться между вариантами.
{code}

Заменить {{<BRANCH_NAME_A>}}, {{<BRANCH_NAME_B>}}, {{<YYYY-MM-DD>}} на 
конкретные значения.

----


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]



----

_Смотрите также:_
* [102-доступ-к-данным|102-доступ-к-данным.md]
* [121-appendix-c-история-изменений-методологии|121-appendix-c-история-изменений-методологии.md]
* [339-приложение-a-дерево-решений-для-принимающих-ingit|339-приложение-a-дерево-решений-для-принимающих-ingit.md]
* [185-appendix-b-domain-comparison-matrix|185-appendix-b-domain-comparison-matrix.md]

