{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения




h2. Contents

* [Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения|#appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения]
  * [B.1. Расхождение в числе строк кода|#b1-расхождение-в-числе-строк-кода]
  * [B.2. Расхождение в количестве строк тестов|#b2-расхождение-в-количестве-строк-тестов]
  * [B.3. Расхождение в концептуальных выводах (Правило 5)|#b3-расхождение-в-концептуальных-выводах-правило-5]


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}_Из IMPLEMENTATION_STAGE_PART_1.md (реальный пример)_:{quote}

----



h2. Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения

h3. B.1. Расхождение в числе строк кода

_Из IMPLEMENTATION_STAGE_PART_1.md (реальный пример)_:

{code}
Вариант A: "Python LOC: 6 782"
Вариант B: "Python LOC: ~6 600"
{code}

_Разрешение через Правило 2_ (§3.1):

{code:language=bash}
$ find . -name "*.py" ! -path "./.git/*" | xargs wc -l | tail -1
    6812 total
{code}

_Финальная запись_:

{code:language=markdown}
| Python LOC | 6 812 | _(verified 2026-04-19; both A=6782 and 
                        B=~6600 were point-in-time estimates)_ |
{code}

Правило: итоговое число — _точное, верифицированное_, не среднее 
между A и B.

h3. B.2. Расхождение в количестве строк тестов

_Из IMPLEMENTATION_STAGE_PART_1.md_:

{code}
Вариант A: "Строк тестов: ~769"
Вариант B: "Строк тестов: ~415"
{code}

Это _существенное расхождение_ (почти в 2 раза). Нужна проверка:

{code:language=bash}
$ find tests -name "*.py" | xargs wc -l | tail -1
     769 total
{code}

Оказалось, Вариант A был корректен, B — устарел или ошибся. 
Финальная запись: _769_.

h3. B.3. Расхождение в концептуальных выводах (Правило 5)

_Гипотетический пример_:

{code}
Вариант A: "Главный технический риск — отсутствие БД"
Вариант B: "Главный технический риск — 88% fallback записей"
{code}

_Разрешение_: оба риска реальны, приоритезация зависит от цели 
проекта.

_Финальная запись_:

{code:language=markdown}

<!-- see-also -->

---

**Смотрите также:**
- [ensemble](../templates/ensemble.md)
- [116-9-checklist-применения-методологии](116-9-checklist-применения-методологии.md)
- [298-что-этот-документ-не-решает](298-что-этот-документ-не-решает.md)
- [108-2-формальный-workflow](108-2-формальный-workflow.md)

<!-- backlinks-auto -->
## Упоминается в

- [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам](../README.md)
