{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/124-конфигурация-для-claude-desktop.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Конфигурация для Claude Desktop


{quote}После сохранения portal-mcp.py в корне репо, чтобы подключить к Claude Desktop, нужно отредактировать файл конфигурации MCP. Путь зависит от ОС:{quote}

----





h2. Конфигурация для Claude Desktop
После сохранения portal-mcp.py в корне репо, чтобы подключить к Claude Desktop, нужно отредактировать файл конфигурации MCP. Путь зависит от ОС:
* macOS : ~/Library/Application Support/Claude/claude_desktop_config.json
* Windows : %APPDATA%\Claude\claude_desktop_config.json
* Linux : ~/.config/Claude/claude_desktop_config.json
Для Termux на Android Claude Desktop напрямую недоступен, но MCP server может быть проверен через mcp-cli или через самописный тест-клиент. Для десктопной настройки конфигурация выглядит так:
json
{code:language=json}
{
  "mcpServers": {
    "nautilus-portal": {
      "command": "python3",
      "args": [
        "/absolute/path/to/nautilus/portal-mcp.py"
      ],
      "env": {
        "PYTHONPATH": "/absolute/path/to/nautilus"
      }
    }
  }
}
{code}
Замените /absolute/path/to/nautilus на реальный путь к вашему клонированному репо.
После сохранения конфигурации и перезапуска Claude Desktop в чате появится индикатор подключения MCP-сервера, и tools станут доступны для использования.
----



----

_Похожие документы:_
* [127-подключение-к-claude-desktop|127-подключение-к-claude-desktop.md] (сходство 0.23)
* [130-отладка|130-отладка.md] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [127-подключение-к-claude-desktop|127-подключение-к-claude-desktop.md]
* [130-отладка|130-отладка.md]
* [125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке|125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке.md]
* [129-примеры-запросов-в-claude|129-примеры-запросов-в-claude.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Отладка|130-отладка.md] _33%_
* [Подключение к Claude Desktop|127-подключение-к-claude-desktop.md] _25%_
* [Глоссарий|122-глоссарий.md] _17%_
* [2. Terminology|77-2-terminology.md] _17%_
