{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/127-подключение-к-claude-desktop.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Подключение к Claude Desktop




h2. Contents

* [Подключение к Claude Desktop|#подключение-к-claude-desktop]
  * [macOS|#macos]
  * [Windows|#windows]
  * [Linux|#linux]
  * [Содержимое|#содержимое]



{quote}~/Library/Application Support/Claude/claude_desktop_config.json{quote}

----





h2. Подключение к Claude Desktop

h3. macOS

Отредактировать:

{code}
~/Library/Application Support/Claude/claude_desktop_config.json
{code}

h3. Windows

Отредактировать:

{code}
%APPDATA%\Claude\claude_desktop_config.json
{code}

h3. Linux

Отредактировать:

{code}
~/.config/Claude/claude_desktop_config.json
{code}

h3. Содержимое

{code:language=json}
{
  "mcpServers": {
    "nautilus-portal": {
      "command": "python3",
      "args": ["/absolute/path/to/nautilus/portal-mcp.py"],
      "env": {
        "PYTHONPATH": "/absolute/path/to/nautilus"
      }
    }
  }
}
{code}

После сохранения перезапустить Claude Desktop. Иконка MCP в нижней 
части чата покажет статус подключения.



----

_Похожие документы:_
* [124-конфигурация-для-claude-desktop|124-конфигурация-для-claude-desktop.md] (сходство 0.23)
* [130-отладка|130-отладка.md] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [124-конфигурация-для-claude-desktop|124-конфигурация-для-claude-desktop.md]
* [130-отладка|130-отладка.md]
* [28-appendix-a-minimal-working-example|28-appendix-a-minimal-working-example.md]
* [125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке|125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [portal-mcp.py|123-portal-mcp-py.md] _33%_
* [Abstract|04-abstract.md] _25%_
* [Конфигурация для Claude Desktop|124-конфигурация-для-claude-desktop.md] _25%_
* [Отладка|130-отладка.md] _25%_
* [Содержание|190-содержание.md] _25%_
* [10. QueryResult Structure|22-10-queryresult-structure.md] _25%_
* [Appendix A: Minimal Working Example|28-appendix-a-minimal-working-example.md] _25%_
* [Содержание|326-содержание.md] _25%_
