{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/128-доступные-инструменты.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Доступные инструменты


{quote}После успешной интеграции Claude Desktop получает доступ к 7 tools:{quote}

----





h2. Доступные инструменты

После успешной интеграции Claude Desktop получает доступ к 7 tools:

|| Tool || Назначение ||
|| `nautilus_query` || Поиск по всей экосистеме с consensus ||
|| `nautilus_query_repo` || Поиск в конкретном репо ||
|| `nautilus_list_repos` || Список всех адаптеров с метаданными ||
|| `nautilus_consensus_check` || Проверка concept agreement ||
|| `nautilus_describe` || Описание экосистемы (философия, версия, angles) ||
|| `nautilus_q6_neighbors` || Поиск Q6-соседей по Hamming distance ||
|| `nautilus_health` || Health score 0–100 ||



----

_Похожие документы:_
* [129-примеры-запросов-в-claude|129-примеры-запросов-в-claude.md] (сходство 0.21)
* [91-16-mcp-extension-informative|91-16-mcp-extension-informative.md] (сходство 0.18)
* [88-13-rest-api-contract-normative-for-portals|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [129-примеры-запросов-в-claude|129-примеры-запросов-в-claude.md]
* [91-16-mcp-extension-informative|91-16-mcp-extension-informative.md]
* [103-appendix-b-change-log|103-appendix-b-change-log.md]
* [88-13-rest-api-contract-normative-for-portals|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md]


h2. Упоминается в

* [13. REST API Contract (Normative for Portals)|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md]
* [16. MCP Extension (Informative)|91-16-mcp-extension-informative.md]
* [Appendix B: Change Log|103-appendix-b-change-log.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)|131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft.md]
* [Примеры запросов (в Claude)|129-примеры-запросов-в-claude.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [16. MCP Extension (Informative)|91-16-mcp-extension-informative.md] _37%_
* [Примеры запросов (в Claude)|129-примеры-запросов-в-claude.md] _33%_
* [Appendix B: Change Log|103-appendix-b-change-log.md] _21%_
* [Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)|131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft.md] _21%_
* [13. REST API Contract (Normative for Portals)|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md] _17%_
h2. Связанные документы

* [Примеры запросов (в Claude)|129-примеры-запросов-в-claude.md] _48%_
* [16. MCP Extension (Informative)|91-16-mcp-extension-informative.md] _42%_
* [Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)|131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft.md] _29%_
* [13. REST API Contract (Normative for Portals)|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md] _29%_
* [Appendix B: Change Log|103-appendix-b-change-log.md] _21%_
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _21%_
* [Appendix C: References|104-appendix-c-references.md] _17%_
* [14. SDK Contract (Informative)|89-14-sdk-contract-informative.md] _17%_
