{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/129-примеры-запросов-в-claude.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Примеры запросов (в Claude)


{quote}После подключения Claude может использовать tools автоматически.{quote}

----





h2. Примеры запросов (в Claude)

После подключения Claude может использовать tools автоматически. 
Примеры фраз, которые триггерят вызовы:

* «Найди в моей экосистеме svend4 всё про синтез» → {{nautilus_query}}
* «Какие репо есть в Nautilus?» → {{nautilus_list_repos}}
* «Проверь, согласован ли концепт 'bidir' между репо» → 
  {{nautilus_consensus_check}}
* «Покажи Q6-соседей для координаты 010100 на расстоянии 1» → 
  {{nautilus_q6_neighbors}}



----

_Похожие документы:_
* [128-доступные-инструменты|128-доступные-инструменты.md] (сходство 0.21)
* [91-16-mcp-extension-informative|91-16-mcp-extension-informative.md] (сходство 0.14)
* [05-0-status-of-this-document|05-0-status-of-this-document.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [128-доступные-инструменты|128-доступные-инструменты.md]
* [91-16-mcp-extension-informative|91-16-mcp-extension-informative.md]
* [05-0-status-of-this-document|05-0-status-of-this-document.md]
* [03-portal-protocol-md|03-portal-protocol-md.md]


h2. Упоминается в

* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md]
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md]
* [16. MCP Extension (Informative)|91-16-mcp-extension-informative.md]
* [17. Versioning Policy|92-17-versioning-policy.md]
* [7. Реализация в проекте Nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md]
* [9. Consensus Algorithm|84-9-consensus-algorithm.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Доступные инструменты|128-доступные-инструменты.md]
* [Конфигурация для Claude Desktop|124-конфигурация-для-claude-desktop.md]
* [Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)|131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Доступные инструменты|128-доступные-инструменты.md] _33%_
* [16. MCP Extension (Informative)|91-16-mcp-extension-informative.md] _29%_
* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _25%_
* [Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)|131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft.md] _21%_
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _21%_
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md] _17%_
* [Author & Contact|42-author-contact.md] _17%_
* [Content Overview|48-content-overview.md] _17%_
h2. Связанные документы

* [Доступные инструменты|128-доступные-инструменты.md] _48%_
* [16. MCP Extension (Informative)|91-16-mcp-extension-informative.md] _42%_
* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _29%_
* [Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)|131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft.md] _29%_
* [Author & Contact|42-author-contact.md] _25%_
* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md] _25%_
* [7. Реализация в проекте Nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md] _21%_
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md] _21%_
