{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)


{quote}- Работает только в _stdio mode_ (HTTP-mode планируется){quote}

----





h2. Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)

* Работает только в _stdio mode_ (HTTP-mode планируется)
* Не кэширует результаты между tool-calls (каждый раз заново)
* {{nautilus_q6_neighbors}} эвристически ищет entries по Q6, 
  финальная версия потребует индекса
* {{nautilus_health}} использует fallback-алгоритм если 
  {{health_check.py}} не удалось импортировать
* Не поддерживает private repos (все адаптеры из 
  {{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}} доступны)



----

_Похожие документы:_
* [128-доступные-инструменты|128-доступные-инструменты.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [128-доступные-инструменты|128-доступные-инструменты.md]
* [129-примеры-запросов-в-claude|129-примеры-запросов-в-claude.md]
* [28-appendix-a-minimal-working-example|28-appendix-a-minimal-working-example.md]
* [132-planned-v0-2-0|132-planned-v0-2-0.md]


h2. Упоминается в

* [16. MCP Extension (Informative)|91-16-mcp-extension-informative.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Доступные инструменты|128-доступные-инструменты.md]
* [Примеры запросов (в Claude)|129-примеры-запросов-в-claude.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Доступные инструменты|128-доступные-инструменты.md] _21%_
* [Примеры запросов (в Claude)|129-примеры-запросов-в-claude.md] _21%_
* [16. MCP Extension (Informative)|91-16-mcp-extension-informative.md] _21%_
h2. Связанные документы

* [Доступные инструменты|128-доступные-инструменты.md] _29%_
* [Примеры запросов (в Claude)|129-примеры-запросов-в-claude.md] _29%_
* [16. MCP Extension (Informative)|91-16-mcp-extension-informative.md] _29%_
