{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/17-5-compatibility-levels.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 5. Compatibility Levels




h2. Contents

* [5. Compatibility Levels|#5-compatibility-levels]
  * [Level 0 — Discoverable|#level-0-discoverable]
  * [Level 1 — Readable|#level-1-readable]
  * [Level 2 — Queryable|#level-2-queryable]
  * [Level 3 — Interactive / Bridged|#level-3-interactive-bridged]



{quote}NPP определяет 4 уровня совместимости Repo с экосистемой. Это{quote}

----





h2. 5. Compatibility Levels

NPP определяет 4 уровня совместимости Repo с экосистемой. Это 
позволяет постепенное подключение: существующий Repo может начать 
на уровне 0 и расти к уровню 3 без переделки.

h3. Level 0 — Discoverable

Repo объявлен в {{nautilus.json}} с полями {{name}}, {{url}}, {{format}}. 
Адаптера ещё нет. Portal знает о существовании Repo, но не может 
его запрашивать.

_Use case_: анонс намерения подключить Repo до написания кода.

h3. Level 1 — Readable

Repo имеет {{passport.md}} в корне. Адаптер реализует только 
{{describe()}} метод. Portal может показать метаданные, но не может 
выполнять query.

_Use case_: статические Repos (архивы, reference docs), которые 
не нужно искать.

h3. Level 2 — Queryable

Адаптер реализует {{describe()}} + {{fetch(query)}}. Portal может 
выполнять полноценный поиск в Repo.

_Use case_: большинство активных Repos.

h3. Level 3 — Interactive / Bridged

Адаптер реализует {{describe()}} + {{fetch(query)}} + {{translate_to(entry, target_repo)}}. 
Portal может переводить концепты между Repos через bridges.

_Use case_: Repos, глубоко связанные с другими в экосистеме, где 
важны cross-repo queries.

----



----

_Похожие документы:_
* [80-5-compatibility-levels|80-5-compatibility-levels.md] (сходство 0.32)
* [41-compatibility-level|41-compatibility-level.md] (сходство 0.17)
* [51-compatibility-level|51-compatibility-level.md] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [80-5-compatibility-levels|80-5-compatibility-levels.md]
* [41-compatibility-level|41-compatibility-level.md]
* [51-compatibility-level|51-compatibility-level.md]
* [61-compatibility-level|61-compatibility-level.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [5. Compatibility Levels|80-5-compatibility-levels.md] _48%_
* [Compatibility Level|41-compatibility-level.md] _25%_
* [6. Adapter Interface|18-6-adapter-interface.md] _21%_
* [Compatibility Level|51-compatibility-level.md] _21%_
* [Compatibility Level|61-compatibility-level.md] _21%_
* [🇬🇧 About|68-about.md] _21%_
* [10. Query Flow|85-10-query-flow.md] _21%_
* [4. Passport ({{passport.md}})|09-4-passport-passport-md.md] _17%_
