{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/193-3-что-делает-агента-представительским.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 3. Что делает агента Представительским


{quote}Представительский Агент отличается от существующих категорий AI. Мы определяем это точно.{quote}

----


h2. Содержание

* [3. Что делает агента Представительским|#3-что-делает-агента-представительским]
  * [3.1. Различение трёх слоёв|#31-различение-трёх-слоёв]
  * [3.2. Пять основных функций|#32-пять-основных-функций]
  * [3.3. Что отличает от обычных персональных AI-помощников|#33-что-отличает-от-обычных-персональных-ai-помощников]
  * [3.4. Отношения принципал-агент|#34-отношения-принципал-агент]

----






h2. 3. Что делает агента Представительским

Представительский Агент отличается от существующих категорий AI. Мы определяем это точно.

h3. 3.1. Различение трёх слоёв

_Слой 1 — Персональные AI-помощники_ (текущее состояние искусства):  
Примеры: Cursor, Claude Code, Copilot, ChatGPT.  
Функция: Помогают пользователю выполнять задачи, которые он решил сделать.  
Направление: Пользователь → AI («сделай это для меня»).  
Локус действующей силы: Пользователь.  
Цель: Умножение продуктивности на выбранных задачах.

_Слой 2 — Мульти-агентные системы_ (текущие исследования/прототипы):  
Примеры: MetaGPT, AutoGen, ChatDev, CrewAI.  
Функция: AI-агенты сотрудничают между собой для выполнения сложных задач.  
Направление: AI → AI.  
Локус действующей силы: Дизайнер системы.  
Цель: Автоматизация многоступенчатых процессов.

_Слой 3 — Представительские Агенты_ (предлагаемый):  
Примеры: Пока нет в продакшне.  
Функция: AI проактивно представляет пользователя на рынках и в отношениях.  
Направление: AI → Мир от имени пользователя.  
Локус действующей силы: Пользователь стратегически делегирует.  
Цель: Доступ к возможностям, которые пользователь не может достичь в одиночку.

h3. 3.2. Пять основных функций

Представительский Агент выполняет пять взаимосвязанных функций:

_Функция 1 — Обнаружение._ Постоянно мониторит соответствующие области в поисках возможностей, соответствующих профилю принципала. Это включает: вакансии, объявления о проектах, запросы на сотрудничество, гранты, регулятивные сроки, возможности отношений. Действует как _проактивный разведчик_.

_Функция 2 — Курирование._ Фильтрует обнаруженные возможности по фактическому соответствию принципала, соответствию способностям, согласованию предпочтений. Предотвращает перегрузку принципала. Выводит на поверхность только высокорелевантные возможности. Действует как _фильтр и ранжировщик_.

_Функция 3 — Презентация._ Создаёт презентации принципала для соответствующих контрагентов. Это включает: заявки, профили, представления, предложения. Переводит ценность принципала на язык, понятный контрагентам. Действует как _переводчик и адвокат_.

_Функция 4 — Переговоры._ Ведёт начальные разговоры с контрагентами от имени принципала. Занимается уточнениями, базовыми условиями, расписанием. Выводит сложные решения на принципала для человеческого суждения. Действует как _буфер и посредник_.

_Функция 5 — Защита._ Выявляет риски, мошенничество, эксплуатацию, несоответствующие обязательства. Защищает принципала от вреда или перегрузки. Действует как _привратник и страж_.

h3. 3.3. Что отличает от обычных персональных AI-помощников

Представительский Агент имеет свойства, которых нет у текущих персональных AI-помощников:

_Постоянная работа_: Работает непрерывно, не сессионно. Мониторинг возможностей — это работа 24/7.

_Внешнее взаимодействие_: Общается со сторонами за пределами принципала. Большинство текущих помощников общаются только с пользователем.

_Стратегическая автономия_: Принимает решения о том, что выводить пользователю, а что обрабатывать самостоятельно. Текущие помощники выполняют явные запросы пользователя.

_Долгосрочное моделирование отношений_: Поддерживает модели карьерной траектории принципала, эволюционирующих предпочтений, жизненного контекста. Текущие помощники имеют ограниченную память.

_Состязательная осведомлённость_: Работает в средах, где другие стороны могут иметь конфликтующие интересы. Текущие помощники в целом предполагают кооперативные среды.

_Согласование с миссией_: Работает в рамках явной этической и стратегической рамки, установленной принципалом. Текущие помощники оптимизируют под вовлечённость или завершение задачи.

h3. 3.4. Отношения принципал-агент

Представительские Агенты вводят классические _отношения принципал-агент_, знакомые из экономики, права и политологии. Принципал (человек) делегирует агенту (AI). Ключевые вопросы:

* Что делегируется? Что остаётся у принципала?
* Что ограничивает поведение агента?
* Как принципал мониторит агента?
* Какое средство правовой защиты, если агент ведёт себя неправильно?

Эти вопросы имеют хорошо разработанные ответы в человеческих принципал-агентских контекстах. Адаптация их к AI-принципалам — ключевая исследовательская и проектная задача, рассматриваемая в Разделах 6 и 7.

----



----

_Похожие документы:_
* [195-5-архитектурная-спецификация|195-5-архитектурная-спецификация.md] (сходство 0.13)
* [232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц|232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [195-5-архитектурная-спецификация|195-5-архитектурная-спецификация.md]
* [232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц|232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц.md]
* [233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой|233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала|232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц.md] _29%_
* [5. Архитектурная спецификация|195-5-архитектурная-спецификация.md] _25%_
* [2. Что делает агента Профессиональным Коллегой|233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой.md] _21%_
* [Содержание|231-содержание.md] _17%_
