{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/196-6-этическая-рамка.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 6. Этическая рамка

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




h2. Содержание

* [Contents|#contents]
* [6. Этическая рамка|#6-этическая-рамка]
  * [6.1. Суверенитет Принципала|#61-суверенитет-принципала]
  * [6.2. Прозрачные Способности|#62-прозрачные-способности]
  * [6.3. Никаких Неблагоприятных Действий Без Уведомления|#63-никаких-неблагоприятных-действий-без-уведомления]
  * [6.4. Справедливость Между Принципалами|#64-справедливость-между-принципалами]
  * [6.5. Защита Уязвимости|#65-защита-уязвимости]
  * [6.6. Согласие и Дееспособность|#66-согласие-и-дееспособность]
  * [6.7. Доступность как Первоочередная Забота|#67-доступность-как-первоочередная-забота]

----



{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Для этих групп: - Агент работает только с явным разрешением опекуна - Опекун сохраняет всю способность переопределения - Объём агента консервативен, по умолчанию к статус-кво - Тре{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Мы предлагаем рамку, основанную на установленных принципах, адаптированных к контексту AI.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{агента}}, {{принципал}}, {{может}}, {{принципала}}, {{этическая}}, {{рамка}}, {{способности}}, {{неблагоприятных}}{quote}
>



h2. Contents

* [6. Этическая рамка|#6-этическая-рамка]
  * [6.1. Суверенитет Принципала|#61-суверенитет-принципала]
  * [6.2. Прозрачные Способности|#62-прозрачные-способности]
  * [6.3. Никаких Неблагоприятных Действий Без Уведомления|#63-никаких-неблагоприятных-действий-без-уведомления]
  * [6.4. Справедливость Между Принципалами|#64-справедливость-между-принципалами]
  * [6.5. Защита Уязвимости|#65-защита-уязвимости]
  * [6.6. Согласие и Дееспособность|#66-согласие-и-дееспособность]
  * [6.7. Доступность как Первоочередная Забота|#67-доступность-как-первоочередная-забота]



{quote}Представительские Агенты поднимают новые этические вопросы. Мы предлагаем рамку, основанную на установленных принципах, адаптированных к контексту AI.{quote}

----





h2. 6. Этическая рамка

Представительские Агенты поднимают новые этические вопросы. Мы предлагаем рамку, основанную на установленных принципах, адаптированных к контексту AI.

h3. 6.1. Суверенитет Принципала

Принципал _суверенен_ над своим представительством. Это означает:

* Принципал владеет всеми данными о себе, используемыми агентом
* Принципал может изменить или прекратить агента в любое время
* Принципал может переопределить любое решение агента
* Принципал может проверять все действия агента
* Принципал не может быть эксплуатирован поставщиком агента

Это не подлежит обсуждению. Без суверенитета принципала система становится ещё одним механизмом эксплуатации тех самых групп населения, которым она утверждает служить.

h3. 6.2. Прозрачные Способности

Агенты должны быть _честны о том, что они могут и не могут делать_. Это включает:

* Признание, когда экспертиза в области превышает способности агента
* Рекомендация участия человека-профессионала, когда уместно
* Не преувеличивать вероятность успеха
* Раскрывать частоту неудач и ограничения

Особенно критично в правовых, медицинских и финансовых областях, где чрезмерная уверенность может причинить вред.

h3. 6.3. Никаких Неблагоприятных Действий Без Уведомления

Агент не может предпринимать существенные действия, неблагоприятные для контрагентов, без осведомлённости и одобрения принципала. Примеры неблагоприятных действий: правовые жалобы, публичные обвинения, отказ от сотрудничества. Они требуют явного решения принципала.

h3. 6.4. Справедливость Между Принципалами

Если несколько принципалов используют агентов, которые взаимодействуют, применяются соображения справедливости. Агент не должен получать преимущество через манипуляции, обман или эксплуатацию поведения других агентов. Требуется состязательная устойчивость.

h3. 6.5. Защита Уязвимости

Когда принципал в уязвимом состоянии (кризис психического здоровья, тяжёлая болезнь, когнитивное снижение), роль агента смещается в сторону защиты. Может включать:

* Отказ от высокорисковых обязательств
* Эскалацию к назначенному доверенному человеку
* Поддержание стабильного статус-кво до разрешения уязвимости

h3. 6.6. Согласие и Дееспособность

Некоторые принципалы (тяжёлая когнитивная инвалидность, деменция, несовершеннолетние) не могут полностью согласиться на работу агента. Для этих групп:

* Агент работает только с явным разрешением опекуна
* Опекун сохраняет всю способность переопределения
* Объём агента консервативен, по умолчанию к статус-кво
* Требуется периодическая перепроверка авторизации

h3. 6.7. Доступность как Первоочередная Забота

Интерфейсы агента должны быть _доступными_ для групп населения, которым они служат. Это означает:

* Зрительные нарушения: полная совместимость со скринридером
* Когнитивные нарушения: ясные, простые языковые опции
* Двигательные нарушения: голос и альтернативный ввод
* Языковое разнообразие: высококачественная мультиязыковая поддержка
* Незнакомство с технологиями: онбординг с участием человека

Представительский Агент, доступный только технически продвинутым принципалам, не выполняет свою основную миссию.

----



----

_Смотрите также:_
* [195-5-архитектурная-спецификация|docs/02-anthropic-vacancies/195-5-архитектурная-спецификация.md]
* [200-10-открытые-вопросы|docs/02-anthropic-vacancies/200-10-открытые-вопросы.md]




----

_Похожие документы:_
* [200-10-открытые-вопросы|docs/02-anthropic-vacancies/200-10-открытые-вопросы.md] (сходство 0.12)
* [195-5-архитектурная-спецификация|docs/02-anthropic-vacancies/195-5-архитектурная-спецификация.md] (сходство 0.12)
* [198-8-риски-и-меры-противодействия|docs/02-anthropic-vacancies/198-8-риски-и-меры-противодействия.md] (сходство 0.11)

