{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/20-8-consensus-algorithm.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 8. Consensus Algorithm


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Consensus Algorithm(8-consensus-algorithm) - 8.1.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Future Extensions (v2.0+)(85-future-extensions-v20) Когда один query возвращает результаты из нескольких Repos, Portal --- 8.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{consensus}}, {{algorithm}}, {{query}}, {{repos}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{normalization}}, {{string}}{quote}
>



h2. Contents

* [8. Consensus Algorithm|#8-consensus-algorithm]
  * [8.1. Definition|#81-definition]
  * [8.2. v1.0 Consensus Strategy: String Normalization|#82-v10-consensus-strategy-string-normalization]
  * [8.3. Consensus Categories|#83-consensus-categories]
  * [8.4. Coverage Ratio|#84-coverage-ratio]
  * [8.5. Future Extensions (v2.0+)|#85-future-extensions-v20]



{quote}Когда один query возвращает результаты из нескольких Repos, Portal{quote}

----





h2. 8. Consensus Algorithm

h3. 8.1. Definition

Когда один query возвращает результаты из нескольких Repos, Portal 
вычисляет consensus — степень согласованности концепции между Repos.

h3. 8.2. v1.0 Consensus Strategy: String Normalization

v1.0 использует простое string matching после normalization:
{code}
def normalize(title: str) -> str:
return title.lower().strip().translate(PUNCT_STRIP)
def similar(a: str, b: str) -> bool:
return normalize(a) == normalize(b)
{code}
Два entry считаются одним концептом, если их {{title}} после 
normalization совпадают.

h3. 8.3. Consensus Categories

Для каждого уникального концепта, найденного в results:

* _Full Consensus_: концепт присутствует в _всех_ Repos, 
  опрошенных в query
* _Partial Consensus_: концепт в 2+ Repos, но не во всех
* _Singular_: концепт только в одном Repo

h3. 8.4. Coverage Ratio

Дополнительный метрический показатель:
{code}
coverage_ratio = len(full_consensus) / total_unique_concepts
{code}
Значение близко к 1.0 означает высокую согласованность экосистемы 
по данному query. Близко к 0 — query попал в area, где Repos 
расходятся.

h3. 8.5. Future Extensions (v2.0+)

Будущие версии MAY использовать:

* Semantic similarity через embeddings (cross-lingual matching)
* Fuzzy matching с threshold
* Weighted consensus (разный вес от confidence adapter'а)

Эти расширения не breaking — они активируются через {{algorithm}} 
параметр в query, сохраняя v1.0 как default.

----



----

_Похожие документы:_
* [84-9-consensus-algorithm|docs/02-anthropic-vacancies/84-9-consensus-algorithm.md] (сходство 0.34)
* [86-11-relevance-ranking|docs/02-anthropic-vacancies/86-11-relevance-ranking.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [84-9-consensus-algorithm|docs/02-anthropic-vacancies/84-9-consensus-algorithm.md]
* [86-11-relevance-ranking|docs/02-anthropic-vacancies/86-11-relevance-ranking.md]
* [22-10-queryresult-structure|docs/02-anthropic-vacancies/22-10-queryresult-structure.md]
* [21-9-query-flow|docs/02-anthropic-vacancies/21-9-query-flow.md]

