{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/200-10-открытые-вопросы.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 10. Открытые вопросы




h2. Contents

* [10. Открытые вопросы|#10-открытые-вопросы]
  * [10.1. Технические Вопросы|#101-технические-вопросы]
  * [10.2. Экономические Вопросы|#102-экономические-вопросы]
  * [10.3. Правовые Вопросы|#103-правовые-вопросы]
  * [10.4. Социальные Вопросы|#104-социальные-вопросы]
  * [10.5. Философские Вопросы|#105-философские-вопросы]



{quote}Многие вопросы остаются нерешёнными. Мы перечисляем их явно, чтобы пригласить к сотрудничеству.{quote}

----





h2. 10. Открытые вопросы

Многие вопросы остаются нерешёнными. Мы перечисляем их явно, чтобы пригласить к сотрудничеству.

h3. 10.1. Технические Вопросы

Как может быть обеспечена состязательная устойчивость против изощрённой манипуляции контрагента?

Каковы соответствующие иерархии доверия между агентами, принадлежащими принципалу, и предоставленными платформой?

Как должны работать переговоры между агентами, когда обе стороны имеют агентов?

Как обрабатывать ситуации, где предпочтения принципала конфликтуют с общими этическими нормами?

h3. 10.2. Экономические Вопросы

Какова правильная модель ценообразования для представительских агентов? Подписка? Комиссия? Финансирование фондом?

Как мы обеспечиваем доступ для тех, кто не может платить?

Какие экономические эффекты имеют распространённые представительские агенты на рынки труда, профессиональные услуги, экономику внимания?

h3. 10.3. Правовые Вопросы

Каков правовой статус коммуникаций агента? Они обязательны для принципала?

Как работает ответственность, когда агент совершает существенные ошибки?

Какие юрисдикционные правила применяются, когда агент представляет человека в стране A, общающегося со стороной в стране B?

Как существующие регуляции (GDPR, HIPAA, AI Act) применяются конкретно к представительским агентам?

h3. 10.4. Социальные Вопросы

Снизят ли представительские агенты или увеличат неравенство?

Что происходит с профессиями, в настоящее время предоставляющими представительские услуги (юристы, агенты, посредники), когда AI-агенты становятся распространёнными?

Какие новые социальные динамики возникают, когда большинство взаимодействий включают опосредование агентами?

Как мы сохраняем прямую человеческую связь в мире опосредованной коммуникации?

h3. 10.5. Философские Вопросы

Какова природа действующей силы, когда происходит существенное делегирование AI?

Могут ли агенты аутентично представлять группы населения, которые они не могут полностью понять (дети, серьёзно больные, нечеловеческие)?

Как идентичность сохраняется через изменения конфигурации агента со временем?

Какие обязанности имеют принципалы перед своими агентами и наоборот?

Эти вопросы заслуживают специальных исследовательских программ. Мы не претендуем отвечать на них здесь. Мы утверждаем только, что вопросы стоит исследовать, потому что подлежащая технология будет разработана независимо от того, идут ли этические рамки в ногу.

----



----

_Смотрите также:_
* [QUESTIONS|../QUESTIONS.md]
* [241-10-открытые-вопросы|241-10-открытые-вопросы.md]
* [196-6-этическая-рамка|196-6-этическая-рамка.md]
* [201-11-призыв-к-сотрудничеству|201-11-призыв-к-сотрудничеству.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]
