{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/203-благодарности.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Благодарности


{quote}Эта концепция возникла через диалог в нескольких сессиях в 2026 году. Формулировка «Синдром Золушки» и расширение к социальным работникам, опекунам и другим неработникам знаний пришли из разговора с C{quote}

----





h2. Благодарности

Эта концепция возникла через диалог в нескольких сессиях в 2026 году. Формулировка «Синдром Золушки» и расширение к социальным работникам, опекунам и другим неработникам знаний пришли из разговора с Claude (Anthropic) 19 апреля 2026 года. Автор интегрировал, расширил и сохранил редакторские полномочия.

Идеи предыдущих мыслителей формируют эту работу, в частности: Герберт Саймон (экономика внимания), Роберт Мертон (эффект Матфея), Джордж Акерлоф (информационная асимметрия) и обширная литература о теории принципал-агент в экономике и праве.

Этот документ, как и его компаньоны, предлагается свободно по лицензии CC BY 4.0. Если он поможет кому-либо построить инфраструктуру, которая искренне служит недопредставленным группам населения, это будет более чем достаточно.

----



----

_Похожие документы:_
* [244-благодарности|244-благодарности.md] (сходство 0.13)




----

_Смотрите также:_
* [244-благодарности|244-благодарности.md]
* [301-благодарности|301-благодарности.md]
* [125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке|125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке.md]
* [05-0-status-of-this-document|05-0-status-of-this-document.md]


h2. Упоминается в

* [Благодарности|244-благодарности.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Благодарности|244-благодарности.md] _21%_
