{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/204-ссылки.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Ссылки


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Ссылки Contents - Ссылки(ссылки) - Основополагающие Источники(основополагающие-источники) - Теория Принципал-Агент(теория-принципал-агент) - Инвалидность и Доступ(инвалидность-и-до{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ «Этика алгоритмов: Картирование дебатов».{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{ссылки}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{теория}}, {{этика}}, {{документы}}, {{references}}, {{опосредованное}}{quote}
>



h2. Contents

* [Ссылки|#ссылки]
  * [Основополагающие Источники|#основополагающие-источники]
  * [Теория Принципал-Агент|#теория-принципал-агент]
  * [Инвалидность и Доступ|#инвалидность-и-доступ]
  * [Современная Этика AI|#современная-этика-ai]
  * [Сопроводительные Документы|#сопроводительные-документы]



{quote}- Акерлоф, Дж. (1970). «Рынок лимонов: Неопределённость качества и рыночный механизм». _Quarterly Journal of Economics_.{quote}

----





h2. Ссылки

h3. Основополагающие Источники

* Акерлоф, Дж. (1970). «Рынок лимонов: Неопределённость качества и рыночный механизм». _Quarterly Journal of Economics_.
* Мертон, Р. К. (1968). «Эффект Матфея в науке». _Science_.
* Саймон, Г. А. (1971). «Проектирование организаций для информационно-богатого мира». В: _Computers, Communications, and the Public Interest_.

h3. Теория Принципал-Агент

* Айзенхардт, К. М. (1989). «Теория агентства: Оценка и обзор». _Academy of Management Review_.
* Дженсен, М. К., и Меклинг, У. Х. (1976). «Теория фирмы: Управленческое поведение, агентские издержки и структура собственности». _Journal of Financial Economics_.

h3. Инвалидность и Доступ

* Шекспир, Т. (2018). _Disability: The Basics_. Routledge.
* Уэндел, С. (1996). _The Rejected Body: Feminist Philosophical Reflections on Disability_. Routledge.

h3. Современная Этика AI

* Флориди, Л., и Каулс, Дж. (2019). «Единая рамка из пяти принципов для AI в обществе». _Harvard Data Science Review_.
* Миттельштадт, Б., и др. (2016). «Этика алгоритмов: Картирование дебатов». _Big Data & Society_.

h3. Сопроводительные Документы

* svend4 (2026). _Концепт-документ Open Knowledge Work Foundation v1.0_.
* svend4 (2026). _Архитектура Двойного Треугольника v1.0_.
* svend4 (2026). _Nautilus Portal Protocol v1.1_.

----



----

_Похожие документы:_
* [183-references|docs/02-anthropic-vacancies/183-references.md] (сходство 0.24)
* [245-ссылки|docs/02-anthropic-vacancies/245-ссылки.md] (сходство 0.21)
* [188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст|docs/02-anthropic-vacancies/188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст.md] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [183-references|docs/02-anthropic-vacancies/183-references.md]
* [245-ссылки|docs/02-anthropic-vacancies/245-ссылки.md]
* [188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст|docs/02-anthropic-vacancies/188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст.md]
* [229-профессиональные-коллеги-агенты|docs/02-anthropic-vacancies/229-профессиональные-коллеги-агенты.md]

