{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями


{quote}Эта статья опирается на три предыдущих документа:{quote}

----





h2. Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями

Эта статья опирается на три предыдущих документа:

_Nautilus Portal Protocol v1.1_ обеспечивает технический субстрат для федерации между агентами и источниками знаний. Представительские Агенты — участники федераций в стиле NPP.

_Архитектура Двойного Треугольника v1.0_ обеспечивает паттерн координации. Представительские Агенты работают на границе Нижнего Треугольника, опосредуя между принципалом и внешним миром.

_Концепт-документ Open Knowledge Work Foundation v1.0_ обеспечивает институциональную рамку. OKWF — кандидат-дом для разработки инфраструктуры Представительских Агентов в контексте миссионально-ориентированного фонда.

Эти четыре документа формируют связное видение инфраструктуры человеко-AI сотрудничества для распределённой работы знаний и за её пределами.

----



----

_Похожие документы:_
* [229-профессиональные-коллеги-агенты|229-профессиональные-коллеги-агенты.md] (сходство 0.20)
* [188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст|188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст.md] (сходство 0.18)
* [289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-.md] (сходство 0.17)




----

_Смотрите также:_
* [229-профессиональные-коллеги-агенты|229-профессиональные-коллеги-агенты.md]
* [188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст|188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст.md]
* [289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-.md]
* [324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего|324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ|229-профессиональные-коллеги-агенты.md] _48%_
* [AI-опосредованное представительство для недопредставленных экспертов и уязвимых категорий населения|188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст.md] _42%_
* [INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА|324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего.md] _42%_
* [ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ|289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-.md] _37%_
* [Благодарности|301-благодарности.md] _33%_
* [Благодарности|337-благодарности.md] _33%_
* [Аннотация|230-аннотация.md] _25%_
* [Благодарности|244-благодарности.md] _25%_
