{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/21-9-query-flow.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 9. Query Flow




h2. Contents

* [9. Query Flow|#9-query-flow]
  * [9.1. Lifecycle|#91-lifecycle]
  * [9.2. Parallelism|#92-parallelism]
  * [9.3. Error Handling|#93-error-handling]



{quote}1. Client вызывает {{portal.query(q, target_repos=None)}}{quote}

----





h2. 9. Query Flow

h3. 9.1. Lifecycle

1. Client вызывает {{portal.query(q, target_repos=None)}}
2. Portal загружает registry
3. Portal фильтрует адаптеры по {{target_repos}} (если задан)
4. Portal параллельно вызывает {{adapter.fetch(q)}} для всех выбранных
5. Portal собирает {{results_by_repo: dict[str, list[PortalEntry]]}}
6. Portal вычисляет consensus через алгоритм раздела 8
7. Portal возвращает {{QueryResult}}

h3. 9.2. Parallelism

Adapter calls MUST быть параллельными (через thread pool, async, 
или multiprocessing). Это критично для performance при росте числа 
Repos.

h3. 9.3. Error Handling

Если один adapter падает (exception, timeout), Portal MUST:

* Включить этот репо в {{errors}} список QueryResult
* Продолжить обработку остальных
* Не падать целиком

Timeout per adapter RECOMMENDED: 10 секунд.

----



----

_Похожие документы:_
* [85-10-query-flow|85-10-query-flow.md] (сходство 0.72)
* [81-6-adapter-interface|81-6-adapter-interface.md] (сходство 0.11)
* [22-10-queryresult-structure|22-10-queryresult-structure.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [85-10-query-flow|85-10-query-flow.md]
* [22-10-queryresult-structure|22-10-queryresult-structure.md]
* [81-6-adapter-interface|81-6-adapter-interface.md]
* [86-11-relevance-ranking|86-11-relevance-ranking.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [10. Query Flow|85-10-query-flow.md] _66%_
* [6. Adapter Interface|18-6-adapter-interface.md] _33%_
* [10. QueryResult Structure|22-10-queryresult-structure.md] _33%_
* [6. Adapter Interface|81-6-adapter-interface.md] _25%_
* [7. PortalEntry Structure|82-7-portalentry-structure.md] _21%_
* [9. Consensus Algorithm|84-9-consensus-algorithm.md] _21%_
* [5. Compatibility Levels|17-5-compatibility-levels.md] _17%_
* [Appendix A: Minimal Working Example|28-appendix-a-minimal-working-example.md] _17%_
