{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/22-10-queryresult-structure.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 10. QueryResult Structure


{quote}results_by_repo: dict[str, list[PortalEntry]]{quote}

----





h2. 10. QueryResult Structure

{code:language=python}
class QueryResult:
    query: str
    results_by_repo: dict[str, list[PortalEntry]]
    consensus: Consensus
    total_entries: int
    repos_queried: list[str]
    errors: dict[str, str]        # repo_name → error message
    timing: dict[str, float]      # repo_name → seconds elapsed
{code}

h3. 10.1. Serialization

[QueryResult|../docs/02-anthropic-vacancies/02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol.md] MUST поддерживать сериализацию в JSON, Markdown, HTML.

* {{to_json()}} — для MCP / API
* {{to_markdown()}} — для CLI и LLM consumption
* {{to_html()}} — для web interface

Формат Markdown SHOULD группировать результаты по consensus 
category (сначала full, затем partial, затем singular).

----



----

_Похожие документы:_
* [21-9-query-flow|21-9-query-flow.md] (сходство 0.11)
* [25-13-reference-implementation|25-13-reference-implementation.md] (сходство 0.11)
* [81-6-adapter-interface|81-6-adapter-interface.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [25-13-reference-implementation|25-13-reference-implementation.md]
* [21-9-query-flow|21-9-query-flow.md]
* [28-appendix-a-minimal-working-example|28-appendix-a-minimal-working-example.md]
* [86-11-relevance-ranking|86-11-relevance-ranking.md]


h2. Упоминается в

* [10. Query Flow|85-10-query-flow.md]
* [11. Relevance Ranking|86-11-relevance-ranking.md]
* [14. SDK Contract (Informative)|89-14-sdk-contract-informative.md]
* [16. MCP Extension (Informative)|91-16-mcp-extension-informative.md]
* [4. Passport ({{passport.md}})|09-4-passport-passport-md.md]
* [6. Adapter Interface|18-6-adapter-interface.md]
* [6. Adapter Interface|81-6-adapter-interface.md]
* [7. PortalEntry Structure|82-7-portalentry-structure.md]
* [8. Consensus Algorithm|20-8-consensus-algorithm.md]
* [9. Query Flow|21-9-query-flow.md]
* [Appendix A: Minimal Working Example|28-appendix-a-minimal-working-example.md]
* [Appendix A: Minimal Working Example|98-appendix-a-minimal-working-example.md]
* [Appendix B: Change Log|103-appendix-b-change-log.md]
* [History|63-history.md]
* [Native Format|37-native-format.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Подключение к Claude Desktop|127-подключение-к-claude-desktop.md]
* [Что ты ВСЕГДА делаешь|360-что-ты-всегда-делаешь.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Appendix A: Minimal Working Example|28-appendix-a-minimal-working-example.md] _33%_
* [14. SDK Contract (Informative)|89-14-sdk-contract-informative.md] _33%_
* [Appendix A: Minimal Working Example|98-appendix-a-minimal-working-example.md] _29%_
* [9. Query Flow|21-9-query-flow.md] _25%_
* [Compatibility Level|41-compatibility-level.md] _25%_
* [6. Adapter Interface|81-6-adapter-interface.md] _25%_
* [4. Passport ({{passport.md}})|09-4-passport-passport-md.md] _21%_
* [Appendix B: Change Log|103-appendix-b-change-log.md] _21%_
h2. Связанные документы

* [Appendix A: Minimal Working Example|98-appendix-a-minimal-working-example.md] _37%_
* [9. Query Flow|21-9-query-flow.md] _33%_
* [Appendix A: Minimal Working Example|28-appendix-a-minimal-working-example.md] _33%_
* [14. SDK Contract (Informative)|89-14-sdk-contract-informative.md] _33%_
* [6. Adapter Interface|18-6-adapter-interface.md] _29%_
* [6. Adapter Interface|81-6-adapter-interface.md] _29%_
* [4. Passport ({{passport.md}})|09-4-passport-passport-md.md] _25%_
* [Appendix B: Change Log|103-appendix-b-change-log.md] _25%_
