{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/23-11-security-considerations.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 11. Security Considerations




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Security Considerations(11-security-considerations) - 11.1.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ MCP Exposure(113-mcp-exposure) !IMPORTANT Ключевой документ для понимания архитектуры.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Implementation MUST различать public и private registries и не смешивать результаты без явного запроса.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{security}}, {{considerations}}, {{portal}}, {{adapters}}, {{private}}, {{untrusted}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}{quote}
>



h2. Contents

* [11. Security Considerations|#11-security-considerations]
  * [11.1. Untrusted Adapters|#111-untrusted-adapters]
  * [11.2. Private Repositories|#112-private-repositories]
  * [11.3. MCP Exposure|#113-mcp-exposure]



h2. Contents

* [11. Security Considerations|#11-security-considerations]
  * [11.1. Untrusted Adapters|#111-untrusted-adapters]
  * [11.2. Private Repositories|#112-private-repositories]
  * [11.3. MCP Exposure|#113-mcp-exposure]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}Adapters выполняются внутри Portal-процесса. Portal MUST обрабатывать{quote}

----



h2. 11. Security Considerations

h3. 11.1. Untrusted Adapters

Adapters выполняются внутри Portal-процесса. Portal MUST обрабатывать 
adapters как untrusted code:

* Timeout на каждый adapter call
* Exception handling вокруг каждого call
* Resource limits (memory, CPU), если implementation позволяет

Portal SHOULD НЕ выполнять adapters из untrusted sources без review.

h3. 11.2. Private Repositories

Repos, содержащие чувствительные данные, SHOULD НЕ включаться в 
публичную registry. Для приватных Repos RECOMMENDED отдельный 
{{private-[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}} с явным opt-in.

Implementation MUST различать public и private registries и не 
смешивать результаты без явного запроса.

h3. 11.3. MCP Exposure

При экспонировании Portal через MCP, implementation SHOULD:

* Требовать явный whitelist Repos, доступных через MCP
* Логировать queries отдельно, с возможностью очистки
* Не включать private Repos в MCP responses по умолчанию

----



----

_Похожие документы:_
* [90-15-security-considerations|90-15-security-considerations.md] (сходство 0.55)




----

_Смотрите также:_
* [90-15-security-considerations|90-15-security-considerations.md]
* [123-portal-mcp-py|123-portal-mcp-py.md]
* [88-13-rest-api-contract-normative-for-portals|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md]
* [19-7-portalentry-structure|19-7-portalentry-structure.md]


h2. Упоминается в

* [13. REST API Contract (Normative for Portals)|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md]
* [15. Security Considerations|90-15-security-considerations.md]
* [6. Adapter Interface|18-6-adapter-interface.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [15. Security Considerations|90-15-security-considerations.md] _48%_
* [13. REST API Contract (Normative for Portals)|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md] _33%_
* [6. Adapter Interface|81-6-adapter-interface.md] _17%_
h2. Связанные документы

* [15. Security Considerations|90-15-security-considerations.md] _42%_
* [13. REST API Contract (Normative for Portals)|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md] _21%_
* [🇬🇧 About|68-about.md] _17%_
* [6. Adapter Interface|81-6-adapter-interface.md] _17%_
