{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/231-содержание.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Содержание


{quote}1. **Типология из пяти типов агентов на стороне{quote}

----





h2. Содержание

1. **Типология из пяти типов агентов на стороне
   принципала**
2. _Что делает агента Профессиональным Коллегой_
3. _Эмпирический кейс: «Обучай»_
4. _Архитектура Профессиональных Коллег-Агентов_
5. _Экономика тиражирования по профессии_
6. _Риски, специфичные для этой категории_
7. _Области применения_
8. _Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат_
9. _Связь с другими типами агентов_
10. _Открытые вопросы_
11. _Призыв к сотрудничеству_

----



----

_Похожие документы:_
* [190-содержание|190-содержание.md] (сходство 0.18)
* [229-профессиональные-коллеги-агенты|229-профессиональные-коллеги-агенты.md] (сходство 0.12)
* [326-содержание|326-содержание.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [190-содержание|190-содержание.md]
* [229-профессиональные-коллеги-агенты|229-профессиональные-коллеги-агенты.md]
* [326-содержание|326-содержание.md]
* [230-аннотация|230-аннотация.md]


h2. Упоминается в

* [1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала|232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц.md]
* [11. Призыв к сотрудничеству|242-11-призыв-к-сотрудничеству.md]
* [12. Заключение|243-12-заключение.md]
* [2. Что делает агента Профессиональным Коллегой|233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой.md]
* [3. Что делает агента Представительским|193-3-что-делает-агента-представительским.md]
* [5. Архитектурная спецификация|195-5-архитектурная-спецификация.md]
* [5. Экономика тиражирования по профессии|236-5-экономика-тиражирования-по-профессии.md]
* [9. Связь с другими типами агентов|240-9-связь-с-другими-типами-агентов.md]
* [Аннотация|230-аннотация.md]
* [Благодарности|244-благодарности.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типов Агентов|246-приложение-a-сравнительная-таблица-пять-типов-аген.md]
* [Содержание|190-содержание.md]
* [Содержание|326-содержание.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Аннотация|230-аннотация.md] _48%_
* [12. Заключение|243-12-заключение.md] _48%_
* [1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала|232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц.md] _33%_
* [Благодарности|244-благодарности.md] _29%_
* [2. Что делает агента Профессиональным Коллегой|233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой.md] _25%_
* [Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типов Агентов|246-приложение-a-сравнительная-таблица-пять-типов-аген.md] _25%_
* [Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями|205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями.md] _21%_
* [9. Связь с другими типами агентов|240-9-связь-с-другими-типами-агентов.md] _21%_
h2. Связанные документы

* [1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала|232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц.md] _42%_
* [Аннотация|230-аннотация.md] _33%_
* [9. Связь с другими типами агентов|240-9-связь-с-другими-типами-агентов.md] _33%_
* [12. Заключение|243-12-заключение.md] _33%_
* [Благодарности|244-благодарности.md] _33%_
* [Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типов Агентов|246-приложение-a-сравнительная-таблица-пять-типов-аген.md] _29%_
* [Содержание|190-содержание.md] _25%_
* [Содержание|326-содержание.md] _25%_
