{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/24-12-versioning-policy.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 12. Versioning Policy


h2. Contents

* [12. Versioning Policy|#12-versioning-policy]
  * [12.1. Semver|#121-semver]
  * [12.2. Version in Registry|#122-version-in-registry]
  * [12.3. Breaking Changes Process|#123-breaking-changes-process]



{quote}- _Major_ (v1 → v2): breaking changes в interfaces или schemas{quote}

----





h2. 12. Versioning Policy

h3. 12.1. Semver

NPP следует semver:

* _Major_ (v1 → v2): breaking changes в interfaces или schemas
* _Minor_ (v1.0 → v1.1): новая функциональность, backward-compatible
* _Patch_ (v1.0.0 → v1.0.1): clarifications, typo fixes

h3. 12.2. Version in Registry

Каждый registry MUST объявлять {{protocol_version}}. Portal 
implementation MUST поддерживать _минимум текущую major version_.

h3. 12.3. Breaking Changes Process

Для major version bump требуется:

1. RFC в Issues репо Portal с обоснованием
2. Минимум 30 дней обсуждения
3. Migration guide для существующих адаптеров
4. Опубликованная compatibility shim в Portal для переходного 
   периода (минимум 6 месяцев)

----



----

_Похожие документы:_
* [92-17-versioning-policy|92-17-versioning-policy.md] (сходство 0.63)
* [05-0-status-of-this-document|05-0-status-of-this-document.md] (сходство 0.14)
* [75-0-status-of-this-document|75-0-status-of-this-document.md] (сходство 0.13)




----

_Смотрите также:_
* [92-17-versioning-policy|92-17-versioning-policy.md]
* [05-0-status-of-this-document|05-0-status-of-this-document.md]
* [75-0-status-of-this-document|75-0-status-of-this-document.md]
* [03-portal-protocol-md|03-portal-protocol-md.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [17. Versioning Policy|92-17-versioning-policy.md] _81%_
* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _29%_
* [Author & Contact|42-author-contact.md] _29%_
* [Author & Contact|62-author-contact.md] _29%_
* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md] _29%_
* [PORTAL-PROTOCOL.md|03-portal-protocol-md.md] _25%_
* [Хронологическая лента событий|../TIMELINE.md] _25%_
* [Примеры запросов (в Claude)|129-примеры-запросов-в-claude.md] _21%_
