{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/241-10-открытые-вопросы.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 10. Открытые вопросы


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Открытые вопросы(10-открытые-вопросы) - 10.1.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ --- --- Смотрите также: - 200-10-открытые-вопросы(docs/02-anthropic-vacancies/200-10-открытые-вопросы.md) - 235-4-архитектура-профессиональных-коллег-агентов(docs/02-anthropic-vaca{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Многопрофессиональные практикующие Как агенты обрабатывают практикующих, охватывающих несколько профессиональных контекстов (исследователь, который также преподаёт; юрист, который {quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{вопросы}}, {{профессии}}, {{открытые}}, {{практикующие}}, {{практикующих}}, {{международные}}, {{вариации}}, {{агенты}}{quote}
>



h2. Contents

* [10. Открытые вопросы|#10-открытые-вопросы]
  * [10.1. Объём «Профессии»|#101-объём-профессии]
  * [10.2. Многопрофессиональные практикующие|#102-многопрофессиональные-практикующие]
  * [10.3. Международные вариации|#103-международные-вариации]
  * [10.4. Каденция обновлений|#104-каденция-обновлений]
  * [10.5. Оценка качества|#105-оценка-качества]
  * [10.6. Затраты переключения|#106-затраты-переключения]
  * [10.7. Эффекты на уровне профессии|#107-эффекты-на-уровне-профессии]
  * [10.8. Уместное сопротивление|#108-уместное-сопротивление]



{quote}Несколько вопросов остаются нерешёнными.{quote}

----





h2. 10. Открытые вопросы

Несколько вопросов остаются нерешёнными.

h3. 10.1. Объём «Профессии»

_Что составляет профессию_ для целей
специализации агента? Могут ли подспециальности
иметь свои собственные агенты (семейное право
против уголовного против социального)? Какова
правильная гранулярность?

Ответ, вероятно, появляется из рынка: где
кластеризуются практикующие и где общие базы
знаний обеспечивают достаточно перекрытия,
чтобы оправдать стоимость разработки.

h3. 10.2. Многопрофессиональные практикующие

Как агенты обрабатывают практикующих, охватывающих
несколько профессиональных контекстов
(исследователь, который также преподаёт; юрист,
который также академик; инженер, который также
предприниматель)?

Возможности: отдельные агенты, объединённый
агент с переключением профиля, гибрид, который
автоматически применяет соответствующий контекст.

h3. 10.3. Международные вариации

Профессиональный Коллега-Агент для немецкого
социального права не может обслуживать
практикующих американского социального права.
Как мы структурируем международные вариации?
Агенты по странам? Модульные базы знаний со
страново-специфичными слоями?

h3. 10.4. Каденция обновлений

Как быстро базы знаний должны обновляться по
мере изменения авторитетных источников?
Реальное время? Ежедневно? Ежеквартально? С
каденциями релизов? По-разному для разных типов
изменений (срочные против обычных)?

h3. 10.5. Оценка качества

Как мы измеряем качество Профессионального
Коллеги-Агента? Удовлетворённость практикующих?
Экономия времени? Точность результата
(измеряемая как)? Долгосрочное профессиональное
развитие? Разные метрики служат разным
заинтересованным сторонам.

h3. 10.6. Затраты переключения

Когда практикующие движутся между
Профессиональными Коллегами-Агентами (меняя
провайдеров), какое трение? Личные предпочтения
и история переносятся? Натренированные привычки?
Модифицированные базы знаний, которые
практикующий кастомизировал?

h3. 10.7. Эффекты на уровне профессии

Помимо индивидуальных эффектов на практикующих,
что происходит с профессией в целом, когда
большинство практикующих используют одного и
того же Профессионального Коллегу-Агента?
Гомогенизируется ли практика? Улучшается ли
качество? Замедляется ли инновация?
Эмпирический вопрос, требующий измерения.

h3. 10.8. Уместное сопротивление

Должны ли некоторые профессии сопротивляться
Профессиональным Коллегам-Агентам? Существуют
ли профессиональные ценности, которые
AI-усиление подрывает? Что мы могли бы потерять?
Это не технические вопросы, но они формируют
технические решения.

----



----

_Смотрите также:_
* [200-10-открытые-вопросы|docs/02-anthropic-vacancies/200-10-открытые-вопросы.md]
* [235-4-архитектура-профессиональных-коллег-агентов|docs/02-anthropic-vacancies/235-4-архитектура-профессиональных-коллег-агентов.md]




----

_Похожие документы:_
* [200-10-открытые-вопросы|docs/02-anthropic-vacancies/200-10-открытые-вопросы.md] (сходство 0.12)
* [242-11-призыв-к-сотрудничеству|docs/02-anthropic-vacancies/242-11-призыв-к-сотрудничеству.md] (сходство 0.11)
* [240-9-связь-с-другими-типами-агентов|docs/02-anthropic-vacancies/240-9-связь-с-другими-типами-агентов.md] (сходство 0.11)

