{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/242-11-призыв-к-сотрудничеству.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 11. Призыв к сотрудничеству


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Для Доменных Экспертов (Кураторов) Построение Слоя A требует экспертов, готовых кодировать профессиональные знания в структурированную форму.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Особенно инженеры с опытом в: - Архитектуре LLM-приложений - Многоязыковой поддержке - Доступности - Конфиденциальности-сохраняющих вычислениях 11.4.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Эффекты на качество практики, эволюцию профессии, удовлетворённость практикующих, результаты клиентов.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{практикующих}}, {{профессиональных}}, {{призыв}}, {{сотрудничеству}}, {{экспертов}}, {{доменных}}, {{кураторов}}, {{программных}}{quote}
>



h2. Contents

* [11. Призыв к сотрудничеству|#11-призыв-к-сотрудничеству]
  * [11.1. Для Профессиональных Практикующих|#111-для-профессиональных-практикующих]
  * [11.2. Для Доменных Экспертов (Кураторов)|#112-для-доменных-экспертов-кураторов]
  * [11.3. Для Программных Инженеров|#113-для-программных-инженеров]
  * [11.4. Для Финансирующих Фондов|#114-для-финансирующих-фондов]
  * [11.5. Для Существующих Поставщиков|#115-для-существующих-поставщиков]
  * [11.6. Для Исследователей|#116-для-исследователей]
  * [11.7. Для Заинтересованных Сторон Политики|#117-для-заинтересованных-сторон-политики]



{quote}Мы приглашаем конкретные виды сотрудничества:{quote}

----





h2. 11. Призыв к сотрудничеству

Мы приглашаем конкретные виды сотрудничества:

h3. 11.1. Для Профессиональных Практикующих

**Особенно в социальном праве, образовании,
здравоохранении, социальной работе**: Скажите
нам, что обременяет вас больше всего. Какая
рутинная работа поглощает ваше время? Что вы бы
делегировали AI-коллеге? Что вы бы никогда не
делегировали? Приглашается участие в пилоте.

h3. 11.2. Для Доменных Экспертов (Кураторов)

Построение Слоя A требует экспертов, готовых
кодировать профессиональные знания в
структурированную форму. Это детальная,
осторожная работа. Нам нужны кураторы, готовые
инвестировать время — желательно с компенсацией.

h3. 11.3. Для Программных Инженеров

Стройте Слой B и C. Open-source вклады в
референсные реализации приветствуются. Особенно
инженеры с опытом в:
* Архитектуре LLM-приложений
* Многоязыковой поддержке
* Доступности
* Конфиденциальности-сохраняющих вычислениях

h3. 11.4. Для Финансирующих Фондов

Финансируемые фондом Профессиональные
Коллеги-Агенты — высокорычажная миссионная
возможность. €0,5М-3М могут развернуть агента
для профессии из 10 000-100 000 практикующих.
Влияние на население через усиление
практикующих существенно.

h3. 11.5. Для Существующих Поставщиков
Профессиональных Инструментов

Многие существующие поставщики инструментов
эволюционируют к способности Профессионального
Коллеги-Агента. Сотрудничество по открытым
стандартам ускоряет область. Сотрудничество по
стандартам Слоя A особенно ценно.

h3. 11.6. Для Исследователей

Эмпирические исследования развёртывания
Профессионального Коллеги-Агента нужны.
Эффекты на качество практики, эволюцию
профессии, удовлетворённость практикующих,
результаты клиентов. Несколько лет данных
развёртывания теперь становятся доступными
(«Обучай», ранние медицинские AI-развёртывания).

h3. 11.7. Для Заинтересованных Сторон Политики

Регулятивные рамки для Профессиональных
Коллег-Агентов зарождаются. Ответственность,
взаимодействие с профессиональным
лицензированием, стандарты качества — все
нуждаются в развитии. Взаимодействие с
практикующими во время разработки рамки ценно.

----



----

_Смотрите также:_
* [231-содержание|docs/02-anthropic-vacancies/231-содержание.md]




----

_Похожие документы:_
* [201-11-призыв-к-сотрудничеству|docs/02-anthropic-vacancies/201-11-призыв-к-сотрудничеству.md] (сходство 0.12)
* [324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего|docs/02-anthropic-vacancies/324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего.md] (сходство 0.11)
* [241-10-открытые-вопросы|docs/02-anthropic-vacancies/241-10-открытые-вопросы.md] (сходство 0.11)

