{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/244-благодарности.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Благодарности


{quote}Эта статья возникла через диалог с Claude{quote}

----





h2. Благодарности

Эта статья возникла через диалог с Claude
(Anthropic) 26 апреля 2026 года, инициированный
обзором автором русскоязычного интервью с
Константином Чукавиным в Fontanka.ru,
описывающего «Обучай». Пятикратная типология
агентов на стороне принципала возникла из
наблюдения пользователя, что
«Представительский Агент» был недостаточной
категорией для охвата полного ландшафта.

Сервис «Обучай» Константина Чукавина служит
центральной эмпирической ссылкой. Публичная
информация из интервью Фонтанки информирует
кейс-исследование. Никакого формального
партнёрства с или одобрения «Обучай» не
существует; он задокументирован как публично
наблюдаемый кейс.

Автор сохранил редакторские полномочия. Все
утверждения и ошибки — ответственность автора.

----



----

_Похожие документы:_
* [203-благодарности|203-благодарности.md] (сходство 0.13)
* [301-благодарности|301-благодарности.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [203-благодарности|203-благодарности.md]
* [301-благодарности|301-благодарности.md]
* [229-профессиональные-коллеги-агенты|229-профессиональные-коллеги-агенты.md]
* [231-содержание|231-содержание.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Содержание|231-содержание.md] _33%_
* [12. Заключение|243-12-заключение.md] _29%_
* [INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА|324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего.md] _29%_
* [Благодарности|337-благодарности.md] _29%_
* [Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями|205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями.md] _25%_
* [Аннотация|230-аннотация.md] _25%_
* [ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ|289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-.md] _25%_
* [Благодарности|301-благодарности.md] _25%_
