{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/25-13-reference-implementation.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 13. Reference Implementation


{quote}Reference implementation: {{github.com/svend4/nautilus}}.{quote}

----





h2. 13. Reference Implementation

Reference implementation: {{github.com/svend4/nautilus}}.

Reference НЕ является нормативной. Альтернативные implementations 
соответствуют NPP если они:

* Корректно парсят {{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}} per раздел 3
* Реализуют [BaseAdapter|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md] interface per раздел 6
* Вычисляют consensus per раздел 8
* Возвращают [QueryResult|../docs/02-anthropic-vacancies/02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol.md] per раздел 10

----



----

_Похожие документы:_
* [93-18-reference-implementation|93-18-reference-implementation.md] (сходство 0.36)
* [42-author-contact|42-author-contact.md] (сходство 0.21)
* [03-portal-protocol-md|03-portal-protocol-md.md] (сходство 0.19)




----

_Смотрите также:_
* [93-18-reference-implementation|93-18-reference-implementation.md]
* [42-author-contact|42-author-contact.md]
* [62-author-contact|62-author-contact.md]
* [03-portal-protocol-md|03-portal-protocol-md.md]


h2. Упоминается в

* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md]
* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md]
* [10. QueryResult Structure|22-10-queryresult-structure.md]
* [11. Relevance Ranking|86-11-relevance-ranking.md]
* [14. SDK Contract (Informative)|89-14-sdk-contract-informative.md]
* [15. Glossary of Examples|27-15-glossary-of-examples.md]
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md]
* [4. Nautilus Portal as Reference Substrate|141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate.md]
* [AI-Coordinated Infrastructure for Distributed Expert Contribution|152-ai-coordinated-infrastructure-for-distributed-expe.md]
* [Appendix C: References|104-appendix-c-references.md]
* [Author & Contact|42-author-contact.md]
* [Author & Contact|52-author-contact.md]
* [Author & Contact|62-author-contact.md]
* [Content Overview|48-content-overview.md]
* [Essence|46-essence.md]
* [History|53-history.md]
* [References|147-references.md]
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [⬡|69-section.md]
* [🇬🇧 About|68-about.md]
* [🇷🇺 О проекте|67-о-проекте.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _81%_
* [Author & Contact|42-author-contact.md] _66%_
* [Author & Contact|62-author-contact.md] _53%_
* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _48%_
* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md] _48%_
* [Content Overview|48-content-overview.md] _37%_
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md] _33%_
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md] _29%_
h2. Связанные документы

* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _81%_
* [Author & Contact|42-author-contact.md] _60%_
* [Author & Contact|62-author-contact.md] _48%_
* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _37%_
* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md] _37%_
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md] _33%_
* [Author & Contact|52-author-contact.md] _33%_
* [Appendix C: References|104-appendix-c-references.md] _29%_
