{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/26-14-adr-001-federation-over-merging.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 14. ADR-001: Federation over Merging


{quote}_Context:_ При построении системы knowledge management встаёт{quote}

----





h2. 14. ADR-001: Federation over Merging

_Status:_ Accepted

_Context:_ При построении системы knowledge management встаёт 
выбор: заставить все данные мигрировать в единую схему (merge), 
либо сохранить разные native-форматы и переводить по необходимости 
(federation).

_Decision:_ Выбрана federation.

_Consequences:_

_Positive:_
* Low barrier to entry: существующие Repos подключаются без 
  рефакторинга
* Authorship preserved: каждый автор работает в своей модели
* Multi-angle views: один концепт может существовать в трёх Repos 
  с тремя разными углами одновременно

_Negative:_
* Cross-repo queries дороже: требуется вызов всех адаптеров
* Consensus нетривиален: string matching — аппроксимация, не 
  formal mapping
* Bridges — текстовые описания, не machine-executable

_Alternatives rejected:_
* Unified RDF/OWL ontology: слишком высокий barrier to entry
* Centralized database: нарушает принцип local autonomy
* Schema-less dump: теряется семантика angles

----



----

_Похожие документы:_
* [94-19-adr-001-federation-over-merging|94-19-adr-001-federation-over-merging.md] (сходство 0.89)
* [95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [94-19-adr-001-federation-over-merging|94-19-adr-001-federation-over-merging.md]
* [95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md]
* [96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md]
* [06-1-introduction|06-1-introduction.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [19. ADR-001: Federation over Merging|94-19-adr-001-federation-over-merging.md] _37%_
* [20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept|95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md] _33%_
* [21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank|96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md] _33%_
* [1. Introduction|06-1-introduction.md] _21%_
* [🇬🇧 About|68-about.md] _21%_
* [8. Q6 Space (Normative)|83-8-q6-space-normative.md] _21%_
