{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/291-двухслойный-стек-как-он-существует.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Двухслойный стек, как он существует

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Проблема в том, что происходит между ними.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Превосходно подходит для хранения структурированных артефактов, контроля версий, сотрудничества вокруг технических артефактов.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{человек}}, {{конкретный}}, {{случай}}, {{перед}}, {{отсутствует}}, {{существующие}}{quote}
>



{quote}В настоящее время AI-совместная работа{quote}

----





h2. Двухслойный стек, как он существует

В настоящее время AI-совместная работа
происходит на одном из двух слоёв:

_Слой A — Чат._ Чат-интерфейс Anthropic (и
аналогичные продукты от других провайдеров).
Превосходно подходит для творческого диалога,
исследования, генерации содержания. Естественное
творческое пространство. Линейный по структуре.

_Слой C — Репозитории кода._ [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md], GitLab,
Codeberg. Превосходно подходит для хранения
структурированных артефактов, контроля версий,
сотрудничества вокруг технических артефактов.
Ветвление, слияние, проблемы, обсуждения.
Кодо-ориентированный по дизайну.

Эти два слоя служат разным функциям и служат им
хорошо. Проблема в том, что происходит между
ними.

В настоящее время переход от чат-производного
содержания к артефактам, хранящимся в
репозиториях, — это **ручное копирование-
вставка**. Чат производит документ; человек
копирует его; человек вставляет в файл
репозитория; человек коммитит. Любое дальнейшее
развитие документа возвращается через чат (или
иногда через прямое редактирование в
репозитории).

Это работает для простых случаев. Это ломается,
когда:

* Содержание чата слишком велико для
  эффективного копирования
* Множественные связанные артефакты возникают
  через множественные чаты
* Перекрёстные ссылки между артефактами
  должны поддерживаться
* Комментарии к конкретным разделам нуждаются
  в сохранении
* Ветвящееся исследование должно поддерживать
  связи с оригиналом
* Человек хочет вернуться к конкретной точке
  в чате, чтобы развить конкретную нить
  дальше
* Множественные параллельные разработки
  должны отслеживаться

Это то, что только что произошло в этой сессии
из семи документов. Сессия содержит документы (в
форме чата), но извлечение их, организация их,
поддержание их отношений, обеспечение
дальнейшей работы над конкретными частями — всё
это требует инфраструктуры, которая не
существует как единый продукт.

----



----

_Похожие документы:_
* [295-конкретный-случай-перед-нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md] (сходство 0.13)
* [292-что-отсутствует-слой-b|292-что-отсутствует-слой-b.md] (сходство 0.12)
* [294-существующие-приближения|294-существующие-приближения.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [292-что-отсутствует-слой-b|292-что-отсутствует-слой-b.md]
* [295-конкретный-случай-перед-нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md]
* [294-существующие-приближения|294-существующие-приближения.md]
* [299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта|299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Конкретный случай перед нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md]
* [Практические рекомендации для текущего проекта|299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md]
* [Рекурсивное прозрение|296-рекурсивное-прозрение.md]
* [Существующие приближения|294-существующие-приближения.md]
* [Что отсутствует — Слой B|292-что-отсутствует-слой-b.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Что отсутствует — Слой B|292-что-отсутствует-слой-b.md] _53%_
* [Практические рекомендации для текущего проекта|299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md] _53%_
* [Конкретный случай перед нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md] _37%_
* [Существующие приближения|294-существующие-приближения.md] _25%_
* [Что промышленность вероятно построит|297-что-промышленность-вероятно-построит.md] _21%_
h2. Связанные документы

* [Что отсутствует — Слой B|292-что-отсутствует-слой-b.md] _42%_
* [Существующие приближения|294-существующие-приближения.md] _37%_
* [Конкретный случай перед нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md] _25%_
* [Практические рекомендации для текущего проекта|299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md] _25%_
