{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/292-что-отсутствует-слой-b.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Что отсутствует — Слой B


h2. Содержание

* [Что отсутствует — Слой B|#что-отсутствует-слой-b]
* [Упоминается в|#упоминается-в]
* [Упоминается в|#упоминается-в]
* [Связанные документы|#связанные-документы]
* [Связанные документы|#связанные-документы]

----



{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Что отсутствует — Слой B Между чатом и репозиторием должен существовать --- Что отсутствует — Слой B Между чатом и репозиторием должен существовать Слой B: интеллектуальное рабочее{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{могли}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{существует}}, {{проекта}}, {{двухслойный}}, {{конкретный}}, {{случай}}{quote}
>



{quote}Между чатом и репозиторием должен существовать{quote}

----





h2. Что отсутствует — Слой B

Между чатом и репозиторием должен существовать
Слой B: интеллектуальное рабочее пространство
для развития проекта.

Как бы выглядел Слой B идеально?

Он бы поддерживал _текучую креативность_ чата,
добавляя _структурную стабильность_ репозитория.
Он бы позволял _ветвящееся исследование_ без
потери контекста. Он бы сохранял **конкретные
точки**, к которым можно вернуться и развить
дальше. Он бы поддерживал _AI-сотрудничество_
как первоклассную операцию, не как внешний
инструмент.

Конкретно, Слой B предлагал бы:

_Тред и ветвление._ Из любого сообщения в
обсуждении, пользователь мог бы создать ветвь —
подтред, который исследует идею дальше, сохраняя
родительскую. Ветви могли бы быть слиты обратно,
заброшены или остаться как альтернативные
разработки.

_Аннотация на документах._ Конкретные разделы
документов могли бы быть аннотированы
комментариями. Комментарии могли бы быть
тредированы. Другие AI-агенты (или
человек-сотрудник) могли бы отвечать на
комментарии. Аннотации сохранялись бы через
версии документов.

_Перекрёстные ссылки._ Документы и треды
обсуждений могли бы ссылаться друг на друга
явно. Ссылка из Документа 7 на Документ 6 была
бы реальной ссылкой, не просто текстом. Переход
по ссылке показывал бы контекст — окружающий
раздел в цели.

_Версионирование без кодо-ориентации._
Документы могли бы версионироваться, с
показанными диффами, но без культурных
накладных расходов на pull requests и процессы
ревью кода. Правки могли бы быть совместными,
с интегрированной AI-помощью.

_AI-сотрудничество как первичная операция._
Каждый тред, каждый документ, каждая аннотация
могли бы развиваться в сотрудничестве с AI. AI
имел бы доступ к полному контексту проекта — не
только к текущему сообщению, но ко всей сети
связанных материалов.

_Рабочий процесс продвижения._ Содержание,
разработанное в Слое B, могло бы быть продвинуто
в Слой C (закоммичено в репозиторий), когда оно
достаточно стабильно. Содержание из Слоя A
(чата) могло бы быть продвинуто в Слой B, когда
стоит сохранить для дальнейшей разработки.

_Двунаправленный поток._ Продвижение не
односторонне. Материал в Слое C мог бы быть
возвращён в Слой B для дальнейшей разработки,
затем перепродвинут. Материал в Слое B мог бы
быть извлечён в чат для свежего исследования с
сокращённым контекстом.

Это инфраструктура, которая не существует как
единый продукт.

----



----

_Похожие документы:_
* [291-двухслойный-стек-как-он-существует|291-двухслойный-стек-как-он-существует.md] (сходство 0.12)
* [295-конкретный-случай-перед-нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [291-двухслойный-стек-как-он-существует|291-двухслойный-стек-как-он-существует.md]
* [295-конкретный-случай-перед-нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md]
* [299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта|299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md]
* [294-существующие-приближения|294-существующие-приближения.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Двухслойный стек, как он существует|291-двухслойный-стек-как-он-существует.md]
* [Конкретный случай перед нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md]
* [Почему этот документ существует|290-почему-этот-документ-существует.md]
* [Практические рекомендации для текущего проекта|299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md]
* [Существующие приближения|294-существующие-приближения.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Двухслойный стек, как он существует|291-двухслойный-стек-как-он-существует.md] _53%_
* [Практические рекомендации для текущего проекта|299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md] _48%_
* [Конкретный случай перед нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md] _42%_
* [Существующие приближения|294-существующие-приближения.md] _29%_
* [Что промышленность вероятно построит|297-что-промышленность-вероятно-построит.md] _17%_
h2. Связанные документы

* [Двухслойный стек, как он существует|291-двухслойный-стек-как-он-существует.md] _42%_
* [Практические рекомендации для текущего проекта|299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md] _33%_
* [Существующие приближения|294-существующие-приближения.md] _29%_
* [Конкретный случай перед нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md] _29%_
