{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/295-конкретный-случай-перед-нами.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Конкретный случай перед нами


h2. Содержание

* [Contents|#contents]
* [Конкретный случай перед нами|#конкретный-случай-перед-нами]
  * [Что у нас есть|#что-у-нас-есть]
  * [Что нам нужно, но отсутствует|#что-нам-нужно-но-отсутствует]
  * [Что мы можем делать прагматично|#что-мы-можем-делать-прагматично]

----



{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ В настоящее время это требует, чтобы они либо посылали сообщения с цитированным текстом, либо редактировали документы напрямую.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Автор может захотеть попробовать два разных подхода к развёртыванию Композитного Агента Навыков, развить оба, сравнить их и выбрать.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Когда автор показывает документы потенциальным сотрудникам, эти сотрудники захотят прокомментировать конкретные разделы.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{anthropic}}, {{github}}, {{отсутствует}}, {{документы}}, {{vacancies}}, {{вариант}}, {{конкретный}}, {{перед}}{quote}
>



h2. Contents

* [Конкретный случай перед нами|#конкретный-случай-перед-нами]
  * [Что у нас есть|#что-у-нас-есть]
  * [Что нам нужно, но отсутствует|#что-нам-нужно-но-отсутствует]
  * [Что мы можем делать прагматично|#что-мы-можем-делать-прагматично]


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}Семь документов, произведённых в этой сессии,{quote}

----


h2. Содержание

* [Конкретный случай перед нами|#конкретный-случай-перед-нами]
  * [Что у нас есть|#что-у-нас-есть]
  * [Что нам нужно, но отсутствует|#что-нам-нужно-но-отсутствует]
  * [Что мы можем делать прагматично|#что-мы-можем-делать-прагматично]

----






h2. Конкретный случай перед нами

Семь документов, произведённых в этой сессии,
имеют конкретные инфраструктурные потребности,
которые текущие инструменты частично адресуют.

h3. Что у нас есть

Чат-сессия содержит документы и диалог,
который их произвёл. Через инструменты
conversation_search и recent_chats Claude
будущие сессии могут извлекать контекст из
этой. Это частичное сохранение.

h3. Что нам нужно, но отсутствует

_Тред из конкретных сообщений._ Автор может
захотеть вернуться к обсуждению рисков
Композитного Агента Навыков (раздел 10
Документа 7) и развить один конкретный риск
дальше. Текущий чат не имеет механизма для
этого. Тред должен будет начать новый чат с
цитированным контекстом.

_Аннотация на документах._ Когда автор
показывает документы потенциальным сотрудникам,
эти сотрудники захотят прокомментировать
конкретные разделы. В настоящее время это
требует, чтобы они либо посылали сообщения с
цитированным текстом, либо редактировали
документы напрямую. Нет среднего пути.

_Поддержание перекрёстных ссылок._ Когда
Документ 7 говорит «см. Документ 6 Раздел 7.5
для оригинального предложения SGB пилота», это
текст. Если Документ 6 переструктурирован
(разделы перенумерованы), ссылка ломается
бесшумно. Никакой механизм не обнаруживает это.

_Ветвящееся исследование._ Автор может
захотеть попробовать два разных подхода к
развёртыванию Композитного Агента Навыков,
развить оба, сравнить их и выбрать. В
настоящее время это потребовало бы ручного
поддержания двух версий.

_Продвижение в репозиторий._ Семь документов
должны быть закоммичены на [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md]. Это
прямолинейно — копировать, коммитить, пушить.
Но обсуждение, которое их произвело,
рассмотренные альтернативы, цепочки рассуждений
— всё это живёт только в чате. Репозиторий
будет иметь артефакты без происхождения.

_Селективный контекст для дальнейшей работы._
Будущие сессии Claude о конкретных аспектах
этой работы нуждаются в конкретном контексте —
не во всех 50 000 словах. В настоящее время
обеспечение контекста означает либо загрузку
документов (теряется контекст чата), либо
использование conversation_search (ограничено).

h3. Что мы можем делать прагматично

Учитывая пробел, что мы можем реалистично
делать сейчас?

_Вариант 1 — Закоммитить и уйти._ Сохранить
документы на [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md]. Рассматривать их как
статические референсные артефакты. Будущая
разработка происходит в свежих сессиях с
документами как контекстом. Ограничения:
перекрёстные ссылки ломаются, нет аннотации,
нет тредов, но нет накладных расходов на
поддержку.

**Вариант 2 — Закоммитить плюс [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md]
Discussions.** Сохранить документы на [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md].
Открыть [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md] Discussions для репозитория.
Использовать Discussions для тредированных
разговоров о конкретных аспектах. Ограничения:
культурное несоответствие, AI-сотрудничество
внешнее по отношению к Discussions, но тред
работает.

_Вариант 3 — Гибрид с Projects._ Сохранить
документы на [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md]. Создать Anthropic Project
для работы Nautilus / OKWF. Использовать
Project для AI-вспомогательной разработки
новых аспектов. Использовать [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md] для
стабильных артефактов. Использовать Discussions
для общественного ввода. Ограничения:
фрагментация, но каждый инструмент используется
для своих сильных сторон.

_Вариант 4 — Кастомная лёгкая установка._
Для технических пользователей, готовых к
самохостингу, развернуть Discourse или
аналогичный тредированный форум. Соединить с
[GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md] через интеграции. Использовать Anthropic
API для AI-сотрудничества через кастомный
интерфейс. Ограничения: бремя поддержки, но
больше согласовано с реальным рабочим
процессом.

Для большинства случаев Вариант 3 (гибрид)
наиболее реалистичен. Вариант 4 достижим для
конкретного случая, потому что автор имеет
техническую способность и существующую
инфраструктуру репозитория.

----



----

_Похожие документы:_
* [299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта|docs/02-anthropic-vacancies/299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md] (сходство 0.14)
* [291-двухслойный-стек-как-он-существует|docs/02-anthropic-vacancies/291-двухслойный-стек-как-он-существует.md] (сходство 0.13)
* [292-что-отсутствует-слой-b|docs/02-anthropic-vacancies/292-что-отсутствует-слой-b.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта|docs/02-anthropic-vacancies/299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md]
* [294-существующие-приближения|docs/02-anthropic-vacancies/294-существующие-приближения.md]
* [291-двухслойный-стек-как-он-существует|docs/02-anthropic-vacancies/291-двухслойный-стек-как-он-существует.md]
* [292-что-отсутствует-слой-b|docs/02-anthropic-vacancies/292-что-отсутствует-слой-b.md]

