{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/297-что-промышленность-вероятно-построит.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Что промышленность вероятно построит


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Риск: сложность Notion создаёт барьер для входа.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Риск: сложность Notion создаёт барьер для входа.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{anthropic}}, {{notion}}, {{промышленность}}, {{вероятно}}, {{документ}}, {{перед}}, {{projects}}, {{github}}{quote}
>


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}Независимо от того, что делает автор,{quote}

----





h2. Что промышленность вероятно построит

Независимо от того, что делает автор,
промышленность будет двигаться к
инфраструктуре Слоя B в течение 1-3 лет.
Пробел слишком очевиден, чтобы оставаться
незаполненным.

Вероятные направления:

_Расширение Anthropic Projects._ Projects
вероятно добавят некоторый тред,
версионирование документов и более богатую
организацию. Anthropic позиционирован, чтобы
делать это хорошо, потому что они тесно
контролируют AI-интеграцию. Ожидайте
инкрементальные добавления к функциональности
Projects через 2026-2027 годы.

_[GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md] для идей._ GitHub может построить
что-то параллельное [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md] для кода —
интеллектуальный продукт рабочего пространства.
У них есть инфраструктура, пользовательская
база и бренд. Риск: культура кода будет
сохраняться.

_Углубление Notion AI._ Notion может
расширить Notion AI от помощи в генерации до
подлинного сотрудничества. У них есть
структурная способность (базы данных,
связывание, комментарии). Риск: сложность
Notion создаёт барьер для входа.

_Специализированный стартап._ Какая-то новая
компания может построить Слой B специально.
Это наиболее вероятный путь к подлинно новой
инфраструктуре, но самый рискованный.

_Проект open source сообщества._
Исследователи и интеллектуальные работники
могут построить свой собственный.
Hypothes.is для аннотаций существует; мог бы
быть расширен. Discourse плюс AI-плагины.
Различные комбинации.

Мы не должны ждать какого-либо конкретного
исхода. Мы должны использовать то, что
существует, и адаптироваться по мере
появления лучшей инфраструктуры.

----



----

_Смотрите также:_
* [298-что-этот-документ-не-решает|docs/02-anthropic-vacancies/298-что-этот-документ-не-решает.md]
* [294-существующие-приближения|docs/02-anthropic-vacancies/294-существующие-приближения.md]
* [295-конкретный-случай-перед-нами|docs/02-anthropic-vacancies/295-конкретный-случай-перед-нами.md]
* [SENTIMENT|docs/SENTIMENT.md]




----

_Похожие документы:_
* [294-существующие-приближения|docs/02-anthropic-vacancies/294-существующие-приближения.md] (сходство 0.18)
* [298-что-этот-документ-не-решает|docs/02-anthropic-vacancies/298-что-этот-документ-не-решает.md] (сходство 0.17)
* [SENTIMENT|docs/SENTIMENT.md] (сходство 0.16)

