{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Практические рекомендации для текущего проекта


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Это сохраняет историю без требования сложного версионирования.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Создать начальные категории: Архитектура, Реализация, Пилоты, Теория, Сообщество.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Когда достигнуты естественные вехи, тегировать состояние репозитория.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{anthropic}}, {{создать}}, {{vacancies}}, {{проекта}}, {{nautilus}}, {{документы}}, {{project}}, {{конкретный}}{quote}
>



{quote}Для конкретного семидокументного проекта{quote}

----





h2. Практические рекомендации для текущего проекта

Для конкретного семидокументного проекта
Nautilus / OKWF, практические следующие шаги:

_Шаг 1 — Закоммитить документы в репозиторий._
Все семь документов должны быть сохранены в
{{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]/docs/}} как файлы Markdown. Это
создаёт стабильные референсные артефакты.

_Шаг 2 — Создать README, который их связывает._
README верхнего уровня объясняет отношения
между документами, в каком порядке их читать,
что каждый адресует. Это служит индексом
перекрёстных ссылок бедняка.

_Шаг 3 — Открыть [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md] Discussions._
Включить Discussions на репозитории Nautilus.
Создать начальные категории: Архитектура,
Реализация, Пилоты, Теория, Сообщество. Это
обеспечивает инфраструктуру тредированных
обсуждений.

_Шаг 4 — Создать начальные треды обсуждений._
Для каждого документа создать один тред
Обсуждения, приглашающий комментарии. Это
делает документы обсуждаемыми.

**Шаг 5 — Использовать Anthropic Project для
текущей работы.** Создать Project Nautilus в
Anthropic. Загрузить документы как Project
Knowledge. Использовать этот Project для
AI-вспомогательной разработки новых аспектов
без потери контекста.

_Шаг 6 — Перекрёстные ссылки неформально._
При цитировании одного документа из другого
использовать ясные ссылки markdown с путями к
файлам. Принять, что они могут ломаться при
переструктурировании; потеря приемлема.

_Шаг 7 — Отслеживать эволюцию в CHANGELOG._
Каждый документ должен иметь changelog,
отмечающий крупные ревизии. Это сохраняет
историю без требования сложного
версионирования.

_Шаг 8 — Периодический снимок для потомков._
Когда достигнуты естественные вехи, тегировать
состояние репозитория. Это создаёт
восстанавливаемые точки.

Это не Слой B. Это **наилучшее доступное
приближение, использующее текущие инструменты**.
Это будет работать. У этого будет трение.
Трение будет ниже, чем без инфраструктуры
вообще.

----

h1. Native Format

h2. Native Format
{{.md}} файлы в произвольной иерархии.



----

_Похожие документы:_
* [295-конкретный-случай-перед-нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [295-конкретный-случай-перед-нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md]
* [292-что-отсутствует-слой-b|292-что-отсутствует-слой-b.md]
* [294-существующие-приближения|294-существующие-приближения.md]
* [300-заключение|300-заключение.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Двухслойный стек, как он существует|291-двухслойный-стек-как-он-существует.md]
* [Конкретный случай перед нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md]
* [Существующие приближения|294-существующие-приближения.md]
* [Что отсутствует — Слой B|292-что-отсутствует-слой-b.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Двухслойный стек, как он существует|291-двухслойный-стек-как-он-существует.md] _53%_
* [Что отсутствует — Слой B|292-что-отсутствует-слой-b.md] _48%_
* [Конкретный случай перед нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md] _33%_
* [Существующие приближения|294-существующие-приближения.md] _21%_
* [Что промышленность вероятно построит|297-что-промышленность-вероятно-построит.md] _21%_
h2. Связанные документы

* [Что отсутствует — Слой B|292-что-отсутствует-слой-b.md] _33%_
* [Конкретный случай перед нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md] _29%_
* [Двухслойный стек, как он существует|291-двухслойный-стек-как-он-существует.md] _25%_
* [Существующие приближения|294-существующие-приближения.md] _21%_
