{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/302-ссылки.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Ссылки

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Инфраструктура AI-Сотрудничества - Документация Anthropic Projects (текущая) - Microsoft Copilot Studio (другой подход к аналогичной проблеме) - Различные мульти-агент рамки (LangC{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ (Метод Zettelkasten, основополагающий для современного управления личными знаниями.) - Andy Matuschak (продолжающееся).{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{ссылки}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{более}}, {{документы}}, {{аннотация}}, {{знаниями}}, {{серии}}{quote}
>



h2. Contents

* [Ссылки|#ссылки]
  * [Тред и Аннотация|#тред-и-аннотация]
  * [Управление Знаниями|#управление-знаниями]
  * [Инфраструктура AI-Сотрудничества|#инфраструктура-ai-сотрудничества]
  * [Более ранние сопроводительные документы в этой серии|#более-ранние-сопроводительные-документы-в-этой-серии]



{quote}Ссылки для этого документа более скудные, чем{quote}

----





h2. Ссылки

Ссылки для этого документа более скудные, чем
для прикладных статей, потому что документ
исследовательский, а не специфицирующий.
Ключевая релевантная работа включает:

h3. Тред и Аннотация

* Проект Hypothesis (https://web.hypothes.is/)
  — open source веб-аннотация
* Программное обеспечение форума Discourse
  (https://www.discourse.org/) — современный
  тредированный форум
* Эксперименты Federated Wiki Уорда
  Каннингхэма — альтернативные модели для
  совместного письма

h3. Управление Знаниями

* Sönke Ahrens (2017). *Как делать умные
  заметки*. Cambridge University Press.
  (Метод Zettelkasten, основополагающий для
  современного управления личными знаниями.)
* Andy Matuschak (продолжающееся). Рабочие
  заметки об инструментах для мысли.

h3. Инфраструктура AI-Сотрудничества

* Документация Anthropic Projects (текущая)
* Microsoft Copilot Studio (другой подход к
  аналогичной проблеме)
* Различные мульти-агент рамки (LangChain,
  CrewAI, [AutoGen|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md])

h3. Более ранние сопроводительные документы в этой серии

Документы 1-7 серии Nautilus / OKWF, как
перечислено в заголовке этого документа.

----



----

_Похожие документы:_
* [287-references|docs/02-anthropic-vacancies/287-references.md] (сходство 0.18)
* [338-ссылки|docs/02-anthropic-vacancies/338-ссылки.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [287-references|docs/02-anthropic-vacancies/287-references.md]
* [338-ссылки|docs/02-anthropic-vacancies/338-ссылки.md]
* [324-[ingit|../docs/02-anthropic-vacancies/306-with-anthropic-s-cowork-platform.md]-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего](docs/02-anthropic-vacancies/324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего.md)
* [301-благодарности|docs/02-anthropic-vacancies/301-благодарности.md]

