{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить


h2. Содержание

* [Contents|#contents]
* [2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить|#2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строить]
  * [2.1. Агентское выполнение задач|#21-агентское-выполнение-задач]
  * [2.2. Постоянная Память Между Сессиями|#22-постоянная-память-между-сессиями]
  * [2.3. UI для Работы со Знаниями|#23-ui-для-работы-со-знаниями]
  * [2.4. Экосистема Коннекторов|#24-экосистема-коннекторов]
  * [2.5. Способность Использования Компьютера|#25-способность-использования-компьютера]
  * [2.6. Запланированные Повторяющиеся Задачи|#26-запланированные-повторяющиеся-задачи]
  * [2.7. Кросс-Платформенная Доступность|#27-кросс-платформенная-доступность]
  * [2.8. Что это удаляет из дорожной карты InGit|#28-что-это-удаляет-из-дорожной-карты-ingit]

----



{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить(2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строить) - 2.1.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Claude в Cowork может: - Читать множественные файлы, синтезировать информацию - Принимать решения о подходе - Выполнять команды оболочки в изолированной VM - Итерировать на основе {quote}
{quote}✅ _Результат:_ Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить(2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строить) - 2.1.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{cowork}}, {{ingit}}, {{обеспечивает}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{строить}}, {{может}}, {{нужно}}{quote}
>



h2. Contents

* [2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить|#2-что-cowork-обеспечивает-что-[ingit](../docs/02-anthropic-vacancies/306-with-anthropic-s-cowork-platform.md]-не-нужно-строить)
  * [2.1. Агентское выполнение задач|#21-агентское-выполнение-задач]
  * [2.2. Постоянная Память Между Сессиями|#22-постоянная-память-между-сессиями]
  * [2.3. UI для Работы со Знаниями|#23-ui-для-работы-со-знаниями]
  * [2.4. Экосистема Коннекторов|#24-экосистема-коннекторов]
  * [2.5. Способность Использования Компьютера|#25-способность-использования-компьютера]
  * [2.6. Запланированные Повторяющиеся Задачи|#26-запланированные-повторяющиеся-задачи]
  * [2.7. Кросс-Платформенная Доступность|#27-кросс-платформенная-доступность]
  * [2.8. Что это удаляет из дорожной карты InGit|#28-что-это-удаляет-из-дорожной-карты-[ingit](../docs/02-anthropic-vacancies/306-with-anthropic-s-cowork-platform.md])



{quote}Если InGit позиционируется дополнять Cowork, а{quote}

----


h2. Содержание

* [2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить|#2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строить]
  * [2.1. Агентское выполнение задач|#21-агентское-выполнение-задач]
  * [2.2. Постоянная Память Между Сессиями|#22-постоянная-память-между-сессиями]
  * [2.3. UI для Работы со Знаниями|#23-ui-для-работы-со-знаниями]
  * [2.4. Экосистема Коннекторов|#24-экосистема-коннекторов]
  * [2.5. Способность Использования Компьютера|#25-способность-использования-компьютера]
  * [2.6. Запланированные Повторяющиеся Задачи|#26-запланированные-повторяющиеся-задачи]
  * [2.7. Кросс-Платформенная Доступность|#27-кросс-платформенная-доступность]
  * [2.8. Что это удаляет из дорожной карты InGit|#28-что-это-удаляет-из-дорожной-карты-ingit]

----






h2. 2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить

Если InGit позиционируется дополнять Cowork, а
не заменять его, несколько существенных функций
могут быть удалены из дорожной карты InGit.
Они теперь _обеспечиваются Cowork_, и InGit
не должен их дублировать.

h3. 2.1. Агентское выполнение задач

Ключевая способность Cowork: агентское
многошаговое выполнение задач. Claude в Cowork
может:
* Читать множественные файлы, синтезировать
  информацию
* Принимать решения о подходе
* Выполнять команды оболочки в изолированной
  VM
* Итерировать на основе результатов
* Координировать sub-агентов для параллельной
  работы
* Самопроверять выходы перед отчётом

InGit и не планировал строить это в любом
случае, но Cowork обеспечивает агентский слой,
который делает структурированное рабочее
пространство гораздо более ценным.

h3. 2.2. Постоянная Память Между Сессиями

Cowork Projects имеют ограниченную память.
Claude помнит в рамках Project между сессиями.
Чувствительные данные исключены. Пользователь
может видеть, редактировать, удалять
запомненное содержание.

Это что-то, что InGit мог бы хотеть в конечном
итоге. Не нужно сейчас.

h3. 2.3. UI для Работы со Знаниями

Cowork обеспечивает пользовательский интерфейс
для взаимодействия с Project. Файлы видны.
Задачи видны. Память видна. Подсказки на
разрешения для чувствительных операций.

Оригинальная дорожная карта InGit включала
Desktop GUI с Electron + React. С Cowork как
основным интерфейсом, **это становится
ненужным**. Сохраняет существенные усилия
разработки.

h3. 2.4. Экосистема Коннекторов

Cowork интегрируется с Gmail, Drive, Slack,
[GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md], Notion и многими другими. Через MCP
могут быть добавлены пользовательские
коннекторы.

InGit не планировал строить коннекторы сам, но
существующая экосистема Cowork означает, что
InGit Project может свободно использовать
внешние сервисы.

h3. 2.5. Способность Использования Компьютера

Когда коннекторы недоступны, Cowork может
навигировать по рабочему столу и браузеру
через использование компьютера. Это
исследовательский предпросмотр, но
функциональный.

Для рабочих процессов InGit Project это
означает, что даже системы без API могут быть
доступны. Это было за пределами планирования
InGit.

h3. 2.6. Запланированные Повторяющиеся Задачи

Cowork может запускать запланированные задачи:
еженедельные отчёты, ежедневные проверки
почты, ежемесячные архивы. Определяется
однажды, выполняется автоматически.

Это адресует то, на что дорожная карта InGit
ссылалась как «авто-генерируемые отчёты».

h3. 2.7. Кросс-Платформенная Доступность

Cowork работает на macOS и Windows (Linux,
вероятно, в конечном итоге). Мобильное
приложение для назначения задач через Dispatch.

План InGit построить Desktop GUI для кросс-
платформенной поддержки становится ненужным,
если Cowork является основным интерфейсом.

h3. 2.8. Что это удаляет из дорожной карты InGit

Если Cowork обеспечивает вышеуказанное, дорожная
карта InGit может быть существенно сокращена:

_Удалить или отложить_:
* Desktop GUI (Electron + React)
* Web UI для управления проектом
* Мобильное приложение
* Слой постоянной памяти
* Инфраструктура выполнения агента
* Рамка коннекторов
* Система авто-генерации отчётов

_Сохранить и сосредоточиться на_:
* Конвенции файловой структуры
* YAML метаданные как код
* Git-нативное версионирование
* Хуки валидации
* Шифрование для чувствительных данных
* Инструменты миграции (из других систем)
* MCP сервер для операций InGit

Это сокращает InGit от полного приложения до
_специализированной подложки_. Подложка —
гораздо более достижимый объём для
индивидуального разработчика или малой
команды.

----



----

_Похожие документы:_
* [332-6-уточнённый-объём-[ingit|../docs/02-anthropic-vacancies/306-with-anthropic-s-cowork-platform.md]-с-учётом-cowork](docs/02-anthropic-vacancies/332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork.md) (сходство 0.15)
* [327-1-открытие-cowork-и-почему-это-меняет-всё|docs/02-anthropic-vacancies/327-1-открытие-cowork-и-почему-это-меняет-всё.md] (сходство 0.12)
* [329-3-что-[ingit|../docs/02-anthropic-vacancies/306-with-anthropic-s-cowork-platform.md]-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает](docs/02-anthropic-vacancies/329-3-что-ingit-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает.md) (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [332-6-уточнённый-объём-[ingit|../docs/02-anthropic-vacancies/306-with-anthropic-s-cowork-platform.md]-с-учётом-cowork](docs/02-anthropic-vacancies/332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork.md)
* [327-1-открытие-cowork-и-почему-это-меняет-всё|docs/02-anthropic-vacancies/327-1-открытие-cowork-и-почему-это-меняет-всё.md]
* [329-3-что-[ingit|../docs/02-anthropic-vacancies/306-with-anthropic-s-cowork-platform.md]-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает](docs/02-anthropic-vacancies/329-3-что-ingit-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает.md)
* [330-4-симбиотическая-архитектура|docs/02-anthropic-vacancies/330-4-симбиотическая-архитектура.md]

