{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/331-5-четыре-пути-интеграции-в-порядке-доступности.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 5. Четыре пути интеграции в порядке доступности

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Документ содержит практические рекомендации и лучшие практики.{quote}




{quote}Мы определяем четыре пути от наиболее-{quote}

----


h2. Содержание

* [5. Четыре пути интеграции в порядке доступности|#5-четыре-пути-интеграции-в-порядке-доступности]
  * [5.1. Путь 1 — InGit Project в Cowork (Немедленно)|#51-путь-1-ingit-project-в-cowork-немедленно]
  * [5.2. Путь 2 — InGit MCP Сервер (Краткосрочно)|#52-путь-2-ingit-mcp-сервер-краткосрочно]
  * [5.3. Путь 3 — InGit Cowork Project Шаблон (Среднесрочно)|#53-путь-3-ingit-cowork-project-шаблон-среднесрочно]
  * [5.4. Путь 4 — Глубокая Интеграция Cowork (Долгосрочно)|#54-путь-4-глубокая-интеграция-cowork-долгосрочно]
  * [5.5. Логика Последовательности|#55-логика-последовательности]

----






h2. 5. Четыре пути интеграции в порядке доступности

Мы определяем четыре пути от наиболее-
немедленных до наиболее-зрелых.

h3. 5.1. Путь 1 — InGit Project в Cowork (Немедленно)

_Разработка не требуется. Доступно сейчас._

Шаги:
1. Открыть вкладку Cowork в Claude Desktop
2. Создать новый Project, «Начать с нуля»
3. Указать Project на существующую InGit
   папку (или пустую папку с InGit структурой)
4. Добавить пользовательские инструкции,
   описывающие конвенции InGit
5. Добавить референсные документы,
   объясняющие философию InGit
6. Начать работу

_Что работает_:
* Cowork читает структуру InGit
* Пользовательские инструкции информируют
  Cowork о конвенциях
* Cowork может создавать/редактировать файлы,
  следуя конвенциям
* Постоянная память строит знания Project
* Git операции работают через команды
  оболочки

_Чего не хватает_:
* Нет автоматической валидации (Cowork может
  создать невалидный YAML)
* Нет InGit-специфичных операций
* Ручной Git workflow

_Усилие_: Один день для настройки. Ноль
постоянной разработки.

_Рекомендация_: _Сделайте это сейчас_.
Используйте для текущей серии документов
Nautilus/OKWF. Генерирует немедленное обучение
о том, что работает и чего не хватает.

h3. 5.2. Путь 2 — InGit MCP Сервер (Краткосрочно)

**Требуется разработка. 2-4 недели для базовой
версии.**

Построить {{ingit-mcp-server}}, выставляющий
операции InGit:

{code}
Операции Базы Знаний:
- ingit_search_wiki(query)
- ingit_read_document(path)
- ingit_create_document(template, metadata, content)
- ingit_list_recent_documents(days)
- ingit_get_document_metadata(path)

Операции Задач:
- ingit_list_tasks(filters)
- ingit_create_task(metadata, description)
- ingit_update_task(id, updates)
- ingit_decompose_task(id, subtasks)

Операции Валидации:
- ingit_validate_yaml(content, schema)
- ingit_validate_project_structure(path)

Git Операции:
- ingit_commit(message, files)
- ingit_get_recent_changes(days)
- ingit_branch(name, from)

Операции Project:
- ingit_get_project_structure()
- ingit_create_subproject(name, type)
{code}

Пользователи Cowork добавляют этот MCP сервер
в свой Project. Cowork вызывает эти инструменты
вместо общих файловых операций.

_Что работает, чего нет в Пути 1_:
* Валидация применяется автоматически
* InGit-специфичные операции доступны
* Доменные знания инкапсулированы в сервере
* Более чистые инструкции Cowork (меньше
  объяснения конвенций)

_Усилие_: 2-4 недели разработки. Open source
релиз.

_Рекомендация_: **Начните после месяца
использования Пути 1**. Реальное использование
информирует дизайн MCP инструментов. Избегайте
преждевременного дизайна.

h3. 5.3. Путь 3 — InGit Cowork Project Шаблон (Среднесрочно)

**Требует, чтобы Anthropic выставил API шаблонов
Project публично.**

Как только Anthropic включит сторонние шаблоны
Project, InGit публикует шаблон:
* Предварительно настроенная структура папок
* Предварительно написанные пользовательские
  инструкции
* Опционально предустановленный MCP сервер
* Образец содержания, объясняющий конвенции
* Документация быстрого старта

Пользователи получают рабочую установку
InGit + Cowork в один клик.

_Что работает, чего нет в Пути 2_:
* Массовое сокращение трения настройки
* Обнаруживаемо пользователями Cowork
* Стандартная конфигурация через пользователей
* Легче делиться между членами команды (когда
  доступно командное разделение)

_Усилие, когда API доступно_: 1-2 недели
для создания шаблона.

_Рекомендация_: **Следить за доступностью
API**. Anthropic, вероятно, включит это; время
неопределено. Быть готовым, когда откроется.

h3. 5.4. Путь 4 — Глубокая Интеграция Cowork (Долгосрочно)

**Спекулятивно, зависит от созревания API
Cowork.**

Когда Cowork выставит более глубокие API:
* Пользовательские UI элементы внутри Cowork
* Cowork-осведомлённый поток валидации
* Нативная интеграция задач InGit
* Общая память через операции Cowork и InGit
* Кооперативное планирование

Это наиболее амбициозно. Требует, чтобы
Anthropic включил существенное сторонне
расширение. Время полностью вне контроля
автора InGit.

_Усилие, когда возможно_: 3-6 месяцев для
полной интеграции.

_Рекомендация_: **Не планируйте вокруг
этого**. Берите возможности по мере появления.
Не зависьте от этого.

h3. 5.5. Логика Последовательности

Четыре пути не параллельные варианты. Они
последовательны, каждый строится на предыдущем:

* Путь 1 генерирует _обучение использования_
* Путь 2 строит _автоматизацию_ на основе
  обучения
* Путь 3 включает _распространение_, когда
  API доступно
* Путь 4 углубляет _интеграцию_, когда API
  созревает

Прыжок вперёд рискован. Путь 2 без Пути 1
рискует проектированием неправильных
инструментов. Путь 3 без Пути 2 не имеет
ценности для упаковки. Путь 4 без экосистемы
рискует зависимостью от способностей, ещё не
доступных.

Последовательная прогрессия максимизирует
ценность на каждом этапе и откладывает сложные
решения, пока доказательства не доступны.

----



----

_Похожие документы:_
* [332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork|332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork|332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork.md]
* [329-3-что-ingit-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает|329-3-что-ingit-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает.md]
* [328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи|328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи.md]
* [330-4-симбиотическая-архитектура|330-4-симбиотическая-архитектура.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [4. Симбиотическая Архитектура|330-4-симбиотическая-архитектура.md] _21%_
* [6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork|332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork.md] _21%_
* [1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything|309-1-the-cowork-discovery-and-why-it-changes-everythi.md] _17%_
* [2. What Cowork Provides That InGit Doesn't Need to Build|310-2-what-cowork-provides-that-ingit-doesn-t-need-to-.md] _17%_
* [3. What InGit Provides That Cowork Lacks|311-3-what-ingit-provides-that-cowork-lacks.md] _17%_
* [4. The Symbiotic Architecture|312-4-the-symbiotic-architecture.md] _17%_
* [5. Four Integration Paths in Order of Accessibility|313-5-four-integration-paths-in-order-of-accessibility.md] _17%_
* [7. Practical First Steps This Month|315-7-practical-first-steps-this-month.md] _17%_
