{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/335-9-риски-и-открытые-вопросы.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 9. Риски и Открытые Вопросы


h2. Содержание

* [Contents|#contents]
* [9. Риски и Открытые Вопросы|#9-риски-и-открытые-вопросы]
  * [9.1. Будущее Направление Cowork|#91-будущее-направление-cowork]
  * [9.2. Эволюция Стандарта MCP|#92-эволюция-стандарта-mcp]
  * [9.3. Потребление Ресурсов Cowork|#93-потребление-ресурсов-cowork]
  * [9.4. Конфиденциальность и Чувствительная Работа|#94-конфиденциальность-и-чувствительная-работа]
  * [9.5. Способности Автора|#95-способности-автора]
  * [9.6. Открытые Вопросы|#96-открытые-вопросы]
* [Упоминается в|#упоминается-в]
* [Связанные документы|#связанные-документы]

----



h2. Contents

* [9. Риски и Открытые Вопросы|#9-риски-и-открытые-вопросы]
  * [9.1. Будущее Направление Cowork|#91-будущее-направление-cowork]
  * [9.2. Эволюция Стандарта MCP|#92-эволюция-стандарта-mcp]
  * [9.3. Потребление Ресурсов Cowork|#93-потребление-ресурсов-cowork]
  * [9.4. Конфиденциальность и Чувствительная Работа|#94-конфиденциальность-и-чувствительная-работа]
  * [9.5. Способности Автора|#95-способности-автора]
  * [9.6. Открытые Вопросы|#96-открытые-вопросы]


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}Несколько неопределённостей заслуживают явного{quote}

----





h2. 9. Риски и Открытые Вопросы

Несколько неопределённостей заслуживают явного
внимания.

h3. 9.1. Будущее Направление Cowork

Cowork — исследовательский предпросмотр.
Продуктовая дорожная карта Anthropic не
публично заявлена. Возможные сценарии:

**Сценарий 1 — Cowork созревает как
ожидается**: Добавляет командное разделение,
зрелую MCP интеграцию, шаблоны Project.
Позиционирование InGit прочное.

_Сценарий 2 — Cowork разворачивается_:
Anthropic перенаправляет к другой модели.
Некоторые текущие способности устаревают.
Подложка InGit по-прежнему полезна
(offline-first), но интеграция с Cowork слабее.

_Сценарий 3 — Cowork захвачен конкуренцией_:
OpenAI, Google запускают конкурирующие
продукты. Cowork остаётся способным, но
теряет долю рынка. InGit нужна более широкая
совместимость.

Смягчение: Ценность InGit за пределами Cowork
(offline-first, переносимый, структурированный)
обеспечивает жизнеспособность даже в
неблагоприятных сценариях. Не переусердствуйте
с Cowork-специфичными функциями, которые
теряют ценность при изменении Cowork.

h3. 9.2. Эволюция Стандарта MCP

MCP недавний (конец 2024). Стандарты всё ещё
эволюционируют. Риск, что значительные
изменения сломают существующие серверы.

Смягчение: MCP — открытый стандарт с
множественными реализаторами. Даже если
Anthropic конкретно изменит направление, MCP
продолжается. Стройте для MCP, не для
Cowork-специфичного протокола.

h3. 9.3. Потребление Ресурсов Cowork

Согласно опубликованным отчётам, сессии
Cowork потребляют значительно больше
выделения использования, чем чат (одна сессия
Cowork Project = 20+ обычных чатов). Для Pro
пользователей пределы могут быть достигнуты
быстро.

Смягчение: InGit Projects с Cowork должны быть
спроектированы для **эффективного
использования агента**, не для болтливого
взаимодействия. Структурированные выходы,
пакетные операции, запланированные задачи, а
не чат в реальном времени.

h3. 9.4. Конфиденциальность и Чувствительная Работа

Данные Cowork текут через инфраструктуру
Anthropic. Для очень чувствительной работы
(юридической, медицинской, финансовой) это
может быть неприемлемо.

Смягчение: Оффлайн режим InGit остаётся
ценным. Для чувствительной работы используйте
InGit в одиночку с ручными рабочими
процессами или локальные модели. Интеграция
Cowork для нечувствительных компонентов.

h3. 9.5. Способности Автора

Автор этой статьи имеет множественные активные
обязательства: SGB судебные дела, физические
соображения здоровья (GdB 70, Pflegegrad),
разработка Nautilus, восемь существующих
документов в этой серии.

Добавление активной работы по интеграции
InGit/Cowork может превысить реалистичные
способности.

Смягчение: Последовательный прогресс. Начать
с Пути 1 (без разработки). Расширять только
по мере того, как пропускная способность
позволяет. Не обязываться к амбициозным
временным рамкам.

h3. 9.6. Открытые Вопросы

_В1_: Откроет ли Anthropic шаблоны Project
для третьих сторон скоро? Неизвестно.

_В2_: Улучшится ли распространение MCP
серверов (реестр, управление пакетами)? В
настоящее время фрагментировано.

_В3_: Как эволюционирует ценообразование?
Cowork в настоящее время дорог в использовании;
если затраты упадут, принятие ускорится.

_В4_: Добавит ли Cowork функции тред/
ветвление/аннотация? Если да, заполняет больше
пробела Слоя B; если нет, оставляет
пространство для других.

_В5_: Появятся ли конкуренты? OpenAI, Google,
вероятно, построят аналогичные способности.
Стандартизация неясна.

Эти неопределённости формируют, но не
блокируют прогресс. Путь 1 работает независимо
от любого из них.

----



----

_Смотрите также:_
* [295-конкретный-случай-перед-нами|295-конкретный-случай-перед-нами.md]
* [330-4-симбиотическая-архитектура|330-4-симбиотическая-архитектура.md]
* [297-что-промышленность-вероятно-построит|297-что-промышленность-вероятно-построит.md]
* [336-10-стратегическое-позиционирование|336-10-стратегическое-позиционирование.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [8. Ограничения и открытые вопросы|115-8-ограничения-и-открытые-вопросы.md] _21%_
