{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/337-благодарности.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Благодарности


{quote}Этот документ возник из вопроса автора о том,{quote}

----





h2. Благодарности

Этот документ возник из вопроса автора о том,
как интегрировать InGit конкретно с вкладкой
Cowork в Claude Desktop. Вопрос побудил Claude
исследовать текущие способности Cowork
(веб-поиски проводились во время сессии) и
обнаружить, что существенная инфраструктура
Слоя B уже существует в производстве.

Это открытие существенно обновило формулировку
Документа 2.3. Где Документ 2.3 рассматривал
Слой B как по существу отсутствующий, этот
документ признаёт Cowork как существенную
существующую реализацию, требующую
дополняющей подложки, а не конкуренции.

Проект InGit (https://github.com/svend4/ingit)
обеспечивает конкретного кандидата на
подложку. Существующая работа автора над
InGit делает это предложение практически
достижимым.

Стратегия четырёх путей интеграции возникла
из анализа способностей Cowork, стандарта MCP
и существующего объёма InGit.
Последовательность отражает прагматические
соображения усилий разработки, зависимости
от созревания внешнего API и ценности на
каждом этапе.

Автор сохранил редакторские полномочия. Все
утверждения, ошибки и конкретные архитектурные
предложения — ответственность автора. Claude
внёс исследование и структуру.

Это девятый документ в серии. С его
включением:
1. Nautilus Portal Protocol v1.1
2. Методология Рецензирования v1.0
2.3 Инфраструктура для AI-Совместной
    Интеллектуальной Работы
2.4 InGit как Cowork-Интегрированная Подложка
    Рабочего Пространства (эта статья)
3. Архитектура Двойного Треугольника v1.0
4. Концепт-документ Open Knowledge Work
   Foundation v1.0
5. Слой Представительских Агентов v1.0
6. Профессиональные Коллеги-Агенты v1.0
7. Композитный Агент Навыков v1.0

Архитектурное видение теперь охватывает
техническую подложку (1, 2.4), методологию
(2), инфраструктуру (2.3), координацию (3),
институцию (4) и типологию агентов (5, 6, 7).
Вместе они формируют необычайно
всеобъемлющую трактовку AI-поддерживаемой
работы со знаниями.

----



----

_Похожие документы:_
* [324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего|324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего.md] (сходство 0.25)
* [289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-.md] (сходство 0.20)
* [229-профессиональные-коллеги-агенты|229-профессиональные-коллеги-агенты.md] (сходство 0.16)




----

_Смотрите также:_
* [324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего|324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего.md]
* [289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-.md]
* [229-профессиональные-коллеги-агенты|229-профессиональные-коллеги-агенты.md]
* [188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст|188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [AI-опосредованное представительство для недопредставленных экспертов и уязвимых категорий населения|188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст.md] _66%_
* [ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ|229-профессиональные-коллеги-агенты.md] _66%_
* [INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА|324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего.md] _66%_
* [Благодарности|301-благодарности.md] _53%_
* [ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ|289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-.md] _48%_
* [Аннотация|325-аннотация.md] _42%_
* [Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями|205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями.md] _33%_
* [Благодарности|244-благодарности.md] _29%_
