{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/338-ссылки.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Ссылки


h2. Contents

* [Ссылки|#ссылки]
  * [Первичные Внешние Ссылки|#первичные-внешние-ссылки]
  * [Стандарт MCP|#стандарт-mcp]
  * [Сопроводительные Документы в этой Серии|#сопроводительные-документы-в-этой-серии]
  * [Связанная Работа|#связанная-работа]



{quote}- Anthropic. (2026, 12 января). *Claude{quote}

----





h2. Ссылки

h3. Первичные Внешние Ссылки

* Anthropic. (2026, 12 января). *Claude
  Cowork* [Запуск продукта].
  https://claude.com/product/cowork
* Anthropic. (2026, продолжающееся). *Cowork
  Help Center*.
  https://support.claude.com/en/collections/13345190-cowork
* svend4. (2026, продолжающееся). _InGit_.
  https://github.com/svend4/ingit

h3. Стандарт MCP

* Anthropic. (2024-2026). Документация и
  спецификации _Model Context Protocol_.

h3. Сопроводительные Документы в этой Серии

Все предыдущие документы в серии, как
перечислено в благодарностях выше.

h3. Связанная Работа

* D. Richard Hipp. (2007-продолжающееся).
  _Fossil_. https://www.fossil-scm.org/
* Различные туториалы и обзоры Cowork-Project
  с 2026 года.

----



----

_Похожие документы:_
* [320-references|320-references.md] (сходство 0.32)
* [73-portal-protocol-md-v1-1|73-portal-protocol-md-v1-1.md] (сходство 0.13)
* [306-with-anthropic-s-cowork-platform|306-with-anthropic-s-cowork-platform.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [320-references|320-references.md]
* [73-portal-protocol-md-v1-1|73-portal-protocol-md-v1-1.md]
* [62-author-contact|62-author-contact.md]
* [125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке|125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Ссылки|302-ссылки.md] _29%_
* [References|320-references.md] _25%_
* [Ссылки|204-ссылки.md] _21%_
* [Ссылки|245-ссылки.md] _21%_
* [Заключение|300-заключение.md] _21%_
* [Appendix B: Change Log|34-appendix-b-change-log.md] _21%_
* [PORTAL-PROTOCOL.md|03-portal-protocol-md.md] _17%_
* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _17%_
