{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/35-passports-info1-md.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. passports/info1.md


{quote}> _Методологический угол экосистемы svend4_{quote}

----





h2. passports/info1.md
markdown
{code:language=markdown}
# info1

> **Методологический угол экосистемы svend4**  
> Репозиторий инженерных и гуманитарных методов, формул, архетипов, 
> алгоритмов и теорем в формате Pseudo-RAG с α-уровневой иерархией.

---

<!-- similar-docs -->

---

**Похожие документы:**
- [55-passports-meta-md](55-passports-meta-md.md) (сходство 0.22)
- [45-passports-pro2-md](45-passports-pro2-md.md) (сходство 0.21)
- [27-15-glossary-of-examples](27-15-glossary-of-examples.md) (сходство 0.16)


<!-- see-also -->

---

**Смотрите также:**
- [55-passports-meta-md](55-passports-meta-md.md)
- [27-15-glossary-of-examples](27-15-glossary-of-examples.md)
- [45-passports-pro2-md](45-passports-pro2-md.md)
- [62-author-contact](62-author-contact.md)

<!-- backlinks-auto -->
## Упоминается в

- [13. Reference Implementation](25-13-reference-implementation.md)
- [15. Glossary of Examples](27-15-glossary-of-examples.md)
- [18. Reference Implementation](93-18-reference-implementation.md)
- [22. Glossary of Reference Examples](97-22-glossary-of-reference-examples.md)
- [Angle / Perspective](59-angle-perspective.md)
- [Appendix A: Minimal Working Example](98-appendix-a-minimal-working-example.md)
- [Author & Contact](42-author-contact.md)
- [Author & Contact](62-author-contact.md)
- [Bridges](50-bridges.md)
- [Content Overview](48-content-overview.md)
- [Essence](36-essence.md)
- [Essence](46-essence.md)
- [Essence](56-essence.md)
- [History](43-history.md)
- [passports/meta.md](55-passports-meta-md.md)
- [passports/pro2.md](45-passports-pro2-md.md)
- [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам](README.md)
## Упоминается в

- [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам](../README.md)

<!-- related-auto -->
## Связанные документы

- [passports/pro2.md](45-passports-pro2-md.md) _66%_
- [passports/meta.md](55-passports-meta-md.md) _66%_
- [15. Glossary of Examples](27-15-glossary-of-examples.md) _53%_
- [Essence](46-essence.md) _48%_
- [Angle / Perspective](59-angle-perspective.md) _37%_
- [13. Reference Implementation](25-13-reference-implementation.md) _33%_
- [Essence](36-essence.md) _33%_
- [Essence](56-essence.md) _33%_
## Связанные документы

- [passports/pro2.md](45-passports-pro2-md.md) _66%_
- [passports/meta.md](55-passports-meta-md.md) _66%_
- [15. Glossary of Examples](27-15-glossary-of-examples.md) _48%_
- [Essence](46-essence.md) _37%_
- [Essence](56-essence.md) _37%_
- [13. Reference Implementation](25-13-reference-implementation.md) _33%_
- [18. Reference Implementation](93-18-reference-implementation.md) _33%_
- [22. Glossary of Reference Examples](97-22-glossary-of-reference-examples.md) _33%_
