{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/37-native-format.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Native Format


{quote}_Структура файла:_ [? уточнить — Markdown с YAML frontmatter, чистый JSON,{quote}

----





h2. Native Format

_Расширение:_ {{.[info1|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]}}

_Структура файла:_ [? уточнить — Markdown с YAML frontmatter, чистый JSON, 
or something custom?]

_Обязательные поля записи:_
* {{id}} — уникальный идентификатор в пределах репо
* {{title}} — название метода/формулы/архетипа
* {{alpha_level}} — уровень α (0–N, см. ниже)
* {{content}} — основное содержание
* {{tags}} — ключевые слова

_α-уровни определяют:_ [? уточнить точную семантику. Наиболее вероятные 
интерпретации из возможных — выберите одну или опишите свою:]

* _Вариант A_: уровень абстракции (α₀ = практические приёмы, α₁ = 
  паттерны, α₂ = принципы, α₃ = метапринципы)
* _Вариант B_: уровень уверенности (α₀ = проверено многократно, α₁ = 
  proven в одном контексте, α₂ = гипотеза, α₃ = спекуляция)
* _Вариант C_: fuzzy membership (α ∈ [0,1] — степень принадлежности 
  записи к её категории)
* _Вариант D_: другое (описать)

----



----

_Похожие документы:_
* [57-native-format|57-native-format.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [57-native-format|57-native-format.md]
* [47-native-format|47-native-format.md]
* [98-appendix-a-minimal-working-example|98-appendix-a-minimal-working-example.md]
* [61-compatibility-level|61-compatibility-level.md]


h2. Упоминается в

* [Appendix A: Minimal Working Example|98-appendix-a-minimal-working-example.md]
* [For the Curious: Philosophy|54-for-the-curious-philosophy.md]
* [Native Format|47-native-format.md]
* [Native Format|57-native-format.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Compatibility Level|41-compatibility-level.md] _29%_
* [4. Passport ({{passport.md}})|09-4-passport-passport-md.md] _25%_
* [Native Format|57-native-format.md] _25%_
* [Appendix A: Minimal Working Example|98-appendix-a-minimal-working-example.md] _25%_
* [Planned (v0.2.0)|132-planned-v0-2-0.md] _21%_
* [10. QueryResult Structure|22-10-queryresult-structure.md] _21%_
* [Appendix A: Minimal Working Example|28-appendix-a-minimal-working-example.md] _17%_
* [Содержание|326-содержание.md] _17%_
h2. Связанные документы

* [Native Format|57-native-format.md] _33%_
* [Appendix A: Minimal Working Example|98-appendix-a-minimal-working-example.md] _29%_
* [10. QueryResult Structure|22-10-queryresult-structure.md] _25%_
* [Compatibility Level|41-compatibility-level.md] _25%_
* [For the Curious: Philosophy|54-for-the-curious-philosophy.md] _25%_
* [Abstract|04-abstract.md] _21%_
* [4. Passport ({{passport.md}})|09-4-passport-passport-md.md] _21%_
* [Planned (v0.2.0)|132-planned-v0-2-0.md] _21%_
