{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/40-bridges.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Bridges




h2. Contents

* [Bridges|#bridges]
  * [info1 ↔ pro2|#[info1](../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]-pro2)
  * [info1 ↔ meta|#[info1](../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]-meta)
  * [Способ обращения через мост|#способ-обращения-через-мост]



{quote}_α-level ↔ Q6-concept-depth_. Уровень α в {{info1}} коррелирует с{quote}

----





h2. Bridges

h3. {{info1 ↔ pro2}}
_α-level ↔ Q6-concept-depth_. Уровень α в {{[info1|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]}} коррелирует с 
глубиной концепта в Q6-графе знаний {{[pro2|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]}}. [? уточнить exact mapping: 
например, α₀ ↔ leaf-вершины Q6, α₃ ↔ root-вершины?]

h3. {{info1 ↔ meta}}
_α-level ↔ CA-rule-class_. α-уровни соотносятся с классификацией 
правил клеточных автоматов (Wolfram classes I–IV): [? описать 
mapping если есть, или отметить, что мост пока декларативный]

h3. Способ обращения через мост
Портал использует {{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}} для lookup bridge-описания и передаёт 
его адаптеру при вызове {{translate_to()}}. Фактический перевод — 
свободная текстовая интерпретация, не formal mapping.

----



----

_Похожие документы:_
* [60-bridges|docs/02-anthropic-vacancies/60-bridges.md] (сходство 0.22)
* [50-bridges|docs/02-anthropic-vacancies/50-bridges.md] (сходство 0.20)
* [61-compatibility-level|docs/02-anthropic-vacancies/61-compatibility-level.md] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [60-bridges|docs/02-anthropic-vacancies/60-bridges.md]
* [50-bridges|docs/02-anthropic-vacancies/50-bridges.md]
* [61-compatibility-level|docs/02-anthropic-vacancies/61-compatibility-level.md]
* [51-compatibility-level|docs/02-anthropic-vacancies/51-compatibility-level.md]

