{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/42-author-contact.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Author & Contact


{quote}_Maintainer:_ svend4 (GitHub){quote}

----





h2. Author & Contact

_Maintainer:_ svend4 (GitHub)

_Контакт:_ через Issues в {{github.com/svend4/info1}} или 
{{github.com/svend4/nautilus}}

_Лицензия контента:_ [? уточнить — CC BY-SA? CC BY 4.0? proprietary?]

_Лицензия адаптера:_ MIT (следуя reference implementation 
{{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-portal}})

----



----

_Похожие документы:_
* [62-author-contact|62-author-contact.md] (сходство 0.37)
* [52-author-contact|52-author-contact.md] (сходство 0.31)
* [03-portal-protocol-md|03-portal-protocol-md.md] (сходство 0.28)




----

_Смотрите также:_
* [62-author-contact|62-author-contact.md]
* [25-13-reference-implementation|25-13-reference-implementation.md]
* [52-author-contact|52-author-contact.md]
* [05-0-status-of-this-document|05-0-status-of-this-document.md]


h2. Упоминается в

* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md]
* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md]
* [10. Appendices|164-10-appendices.md]
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md]
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md]
* [17. Versioning Policy|92-17-versioning-policy.md]
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md]
* [4. Nautilus Portal as Reference Substrate|141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate.md]
* [7. Реализация в проекте Nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md]
* [Abstract|04-abstract.md]
* [Author & Contact|52-author-contact.md]
* [Author & Contact|62-author-contact.md]
* [Content Overview|48-content-overview.md]
* [History|43-history.md]
* [History|53-history.md]
* [Native Format|47-native-format.md]
* [PORTAL-PROTOCOL.md|03-portal-protocol-md.md]
* [Planned (v0.2.0)|132-planned-v0-2-0.md]
* [README-MCP.md— инструкция по установке|125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке.md]
* [REVIEW_METHODOLOGY.md|105-review-methodology-md.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Зачем две версии параллельно|70-зачем-две-версии-параллельно.md]
* [Примеры запросов (в Claude)|129-примеры-запросов-в-claude.md]
* [🇬🇧 About|68-about.md]
* [🇷🇺 О проекте|67-о-проекте.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md] _66%_
* [Author & Contact|62-author-contact.md] _60%_
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _60%_
* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md] _53%_
* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _48%_
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md] _33%_
* [Content Overview|48-content-overview.md] _33%_
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md] _29%_
h2. Связанные документы

* [Author & Contact|62-author-contact.md] _66%_
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md] _60%_
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _60%_
* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _53%_
* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md] _53%_
* [4. Nautilus Portal as Reference Substrate|141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate.md] _29%_
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md] _29%_
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md] _29%_
