{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/49-angle-perspective.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Angle / Perspective


{quote}_Semantic_ — {{pro2}} смотрит на мир через _структуру значений_.{quote}

----





h2. Angle / Perspective

_Semantic_ — {{[pro2|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]}} смотрит на мир через _структуру значений_. 
На вопрос «что такое кристалл» он отвечает Q6-координатами 
(положение в гиперкубе), семантическими связями (соседи по Hamming), 
и гексаграммой (классическая И-Цзин интерпретация).

Этот угол особенно полезен для _аналогий и метафор_: близкие 
вершины Q6-графа часто обозначают семантически близкие концепты, 
что делает представление естественной моделью для analogical 
reasoning.

----



----

_Похожие документы:_
* [39-angle-perspective|39-angle-perspective.md] (сходство 0.14)
* [59-angle-perspective|59-angle-perspective.md] (сходство 0.12)
* [13-angle-perspective|13-angle-perspective.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [39-angle-perspective|39-angle-perspective.md]
* [59-angle-perspective|59-angle-perspective.md]
* [47-native-format|47-native-format.md]
* [55-passports-meta-md|55-passports-meta-md.md]


h2. Упоминается в

* [Angle / Perspective|13-angle-perspective.md]
* [Angle / Perspective|39-angle-perspective.md]
* [Angle / Perspective|59-angle-perspective.md]
* [Compatibility Level|51-compatibility-level.md]
* [Essence|36-essence.md]
* [Native Format|47-native-format.md]
* [Native Format|57-native-format.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Compatibility Level|51-compatibility-level.md] _37%_
* [Native Format|57-native-format.md] _37%_
* [Angle / Perspective|59-angle-perspective.md] _37%_
* [Angle / Perspective|39-angle-perspective.md] _33%_
* [Bridges|60-bridges.md] _33%_
* [Essence|36-essence.md] _29%_
* [passports/pro2.md|45-passports-pro2-md.md] _29%_
* [Essence|46-essence.md] _29%_
h2. Связанные документы

* [Angle / Perspective|39-angle-perspective.md] _42%_
* [Angle / Perspective|59-angle-perspective.md] _33%_
* [Angle / Perspective|13-angle-perspective.md] _25%_
* [Essence|36-essence.md] _25%_
* [Native Format|47-native-format.md] _25%_
* [Compatibility Level|51-compatibility-level.md] _25%_
* [Native Format|57-native-format.md] _25%_
* [15. Glossary of Examples|27-15-glossary-of-examples.md] _21%_
