{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/50-bridges.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Bridges




h2. Contents

* [Bridges|#bridges]
  * [pro2 ↔ info1|#pro2-info1]
  * [pro2 ↔ meta|#pro2-meta]



{quote}_Q6-concept-depth ↔ α-level_. Глубина концепта в Q6-графе (число{quote}

----





h2. Bridges

h3. {{pro2 ↔ info1}}
_Q6-concept-depth ↔ α-level_. Глубина концепта в Q6-графе (число 
hamming-переходов от «root» вершин) коррелирует с α-уровнем в 
{{info1}}. [? уточнить exact correspondence]

h3. {{pro2 ↔ meta}}
_Q6-vertex ↔ hexagram_. Это _прямой, формальный мост_ (один из 
немногих в экосистеме): 64 вершины Q6-гиперкуба ↔ 64 гексаграммы 
{{meta}}. Соответствие биективное:

* Вершина {{000000}} ↔ гексаграмма 2 (Кунь / Receptive)
* Вершина {{111111}} ↔ гексаграмма 1 (Цянь / Creative)
* [? уточнить: используется бинарная нумерация 0–63, или порядок 
  King Wen, или Fu Xi?]

Это единственный bridge в экосистеме с formal mathematical mapping; 
все остальные — текстовые интерпретации.

----



----

_Похожие документы:_
* [60-bridges|60-bridges.md] (сходство 0.21)
* [40-bridges|40-bridges.md] (сходство 0.20)




----

_Смотрите также:_
* [60-bridges|60-bridges.md]
* [40-bridges|40-bridges.md]
* [61-compatibility-level|61-compatibility-level.md]
* [57-native-format|57-native-format.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Bridges|40-bridges.md] _37%_
* [Native Format|57-native-format.md] _33%_
* [Bridges|60-bridges.md] _29%_
* [Native Format|47-native-format.md] _25%_
* [Compatibility Level|51-compatibility-level.md] _25%_
* [Compatibility Level|61-compatibility-level.md] _21%_
* [15. Glossary of Examples|27-15-glossary-of-examples.md] _17%_
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md] _17%_
