{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/56-essence.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Essence


{quote}{{meta}} — _символьное измерение_ экосистемы svend4. Здесь концепты{quote}

----





h2. Essence

{{meta}} — _символьное измерение_ экосистемы svend4. Здесь концепты 
представлены не как определения ({{pro2}}) и не как методы применения 
({{info1}}), а как _динамические правила поведения_: что происходит 
с концептом во времени, какие у него attractors, как он эволюционирует.

Репозиторий строится на формальном соответствии между двумя 
символическими системами:

* _64 гексаграммы И-Цзин_ (базис Q6, 2⁶)
* _256 правил элементарных клеточных автоматов Вольфрама_ 
  (классификация I–IV)

Соответствие между 64 и 256 — центральный математический результат 
репозитория. [? уточнить точную природу mapping: через симметрии 
CA-правил, через классы Вольфрама, через аттракторы динамики?]

----



----

_Похожие документы:_
* [55-passports-meta-md|55-passports-meta-md.md] (сходство 0.16)
* [46-essence|46-essence.md] (сходство 0.14)
* [36-essence|36-essence.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [55-passports-meta-md|55-passports-meta-md.md]
* [46-essence|46-essence.md]
* [27-15-glossary-of-examples|27-15-glossary-of-examples.md]
* [35-passports-info1-md|35-passports-info1-md.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [passports/pro2.md|45-passports-pro2-md.md] _42%_
* [passports/meta.md|55-passports-meta-md.md] _42%_
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md] _37%_
* [Essence|46-essence.md] _37%_
* [15. Glossary of Examples|27-15-glossary-of-examples.md] _33%_
* [Angle / Perspective|59-angle-perspective.md] _29%_
* [22. Glossary of Reference Examples|97-22-glossary-of-reference-examples.md] _29%_
* [Angle / Perspective|39-angle-perspective.md] _25%_
