{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/59-angle-perspective.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Angle / Perspective


{quote}_Symbolic_ — {{meta}} смотрит на мир как на **систему дискретных{quote}

----





h2. Angle / Perspective

_Symbolic_ — {{meta}} смотрит на мир как на **систему дискретных 
состояний и правил переходов**. На вопрос «что такое кристалл» он 
отвечает: «это точка в пространстве 256 правил, обладающая такими-то 
симметриями, соответствующая гексаграмме N, с такой-то динамикой 
evolution».

Это самый _формальный_ угол в экосистеме. Здесь всё — числа, 
правила, инварианты. Практически это означает, что {{meta}} может 
давать _формальные ответы на формальные вопросы_, где {{pro2}} и 
{{info1}} дают прозу.

----



----

_Похожие документы:_
* [39-angle-perspective|39-angle-perspective.md] (сходство 0.14)
* [49-angle-perspective|49-angle-perspective.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [39-angle-perspective|39-angle-perspective.md]
* [49-angle-perspective|49-angle-perspective.md]
* [36-essence|36-essence.md]
* [27-15-glossary-of-examples|27-15-glossary-of-examples.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Angle / Perspective|39-angle-perspective.md] _37%_
* [Angle / Perspective|49-angle-perspective.md] _33%_
* [passports/pro2.md|45-passports-pro2-md.md] _29%_
* [passports/meta.md|55-passports-meta-md.md] _29%_
* [Essence|56-essence.md] _29%_
* [Angle / Perspective|13-angle-perspective.md] _25%_
* [15. Glossary of Examples|27-15-glossary-of-examples.md] _25%_
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md] _25%_
