{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/60-bridges.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Bridges




h2. Contents

* [Bridges|#bridges]
  * [meta ↔ pro2|#meta-pro2]
  * [meta ↔ info1|#meta-info1]



{quote}_Hexagram ↔ Q6-vertex_. Биективное соответствие (см. {{pro2/passport.md}}).{quote}

----





h2. Bridges

h3. {{meta ↔ pro2}}
_Hexagram ↔ Q6-vertex_. Биективное соответствие (см. {{pro2/passport.md}}). 
Это _единственный formal mapping_ в экосистеме, реализованный через 
прямую математическую функцию в адаптерах.

h3. {{meta ↔ info1}}
_CA-rule-class ↔ α-level_. [? уточнить если mapping существует — 
например, Wolfram class I ↔ α₀ (stable = verified), class IV ↔ α₃ 
(complex = exploratory). Или отметить как декларативный/текстовый 
bridge.]

----



----

_Похожие документы:_
* [61-compatibility-level|61-compatibility-level.md] (сходство 0.22)
* [40-bridges|40-bridges.md] (сходство 0.22)
* [50-bridges|50-bridges.md] (сходство 0.21)




----

_Смотрите также:_
* [61-compatibility-level|61-compatibility-level.md]
* [51-compatibility-level|51-compatibility-level.md]
* [40-bridges|40-bridges.md]
* [50-bridges|50-bridges.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Bridges|40-bridges.md] _37%_
* [Compatibility Level|61-compatibility-level.md] _33%_
* [Bridges|50-bridges.md] _29%_
* [Compatibility Level|51-compatibility-level.md] _29%_
* [Native Format|57-native-format.md] _29%_
* [Compatibility Level|41-compatibility-level.md] _25%_
* [15. Glossary of Examples|27-15-glossary-of-examples.md] _21%_
* [Appendix A: Minimal Working Example|28-appendix-a-minimal-working-example.md] _21%_
