{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/62-author-contact.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Author & Contact


{quote}_Контакт:_ Issues в {{github.com/svend4/meta}}{quote}

----





h2. Author & Contact

_Maintainer:_ svend4

_Контакт:_ Issues в {{github.com/svend4/meta}}

_Лицензия:_
* Symbolic content: [? CC BY-SA 4.0 recommended для symbolic systems]
* Simulation code: [? MIT для reproducibility]

----



----

_Похожие документы:_
* [52-author-contact|52-author-contact.md] (сходство 0.37)
* [42-author-contact|42-author-contact.md] (сходство 0.37)
* [03-portal-protocol-md|03-portal-protocol-md.md] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [42-author-contact|42-author-contact.md]
* [52-author-contact|52-author-contact.md]
* [25-13-reference-implementation|25-13-reference-implementation.md]
* [05-0-status-of-this-document|05-0-status-of-this-document.md]


h2. Упоминается в

* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md]
* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md]
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md]
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md]
* [17. Versioning Policy|92-17-versioning-policy.md]
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md]
* [7. Реализация в проекте Nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md]
* [Author & Contact|42-author-contact.md]
* [Author & Contact|52-author-contact.md]
* [Content Overview|48-content-overview.md]
* [For the Curious: Philosophy|44-for-the-curious-philosophy.md]
* [History|16-history.md]
* [History|53-history.md]
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Зачем две версии параллельно|70-зачем-две-версии-параллельно.md]
* [Ссылки|338-ссылки.md]
* [Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать вообще|353-что-ты-не-можешь-делать-вообще.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Author & Contact|42-author-contact.md] _60%_
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md] _53%_
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _53%_
* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md] _48%_
* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _42%_
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md] _37%_
* [17. Versioning Policy|92-17-versioning-policy.md] _33%_
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md] _29%_
h2. Связанные документы

* [Author & Contact|42-author-contact.md] _66%_
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md] _48%_
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _48%_
* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _42%_
* [0. Status of This Document|75-0-status-of-this-document.md] _42%_
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md] _29%_
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md] _29%_
* [Author & Contact|52-author-contact.md] _29%_
