{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/67-о-проекте.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 🇷🇺 О проекте


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Документация - PORTAL-PROTOCOL.md(./PORTAL-PROTOCOL.md) — formal specification v1.0 (15 страниц) - passports/(./passports/) — описания репо экосистемы для людей - info1(./passports{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ - 0: Discoverable — только объявлен в registry - 1: Readable — имеет passport + describe() метод - 2: Queryable — реализует fetch(query) — поиск работает - 3: Interactive — transla{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Это создаёт lock-in, теряет авторские модели, гомогенизирует разные типы знания.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{nautilus}}, {{svend}}, {{passports}}, {{portal}}, {{terminology}}, {{protocol}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}{quote}
>



{quote}Nautilus — протокол и reference implementation для _федерации_{quote}

----


h2. Содержание

* [🇷🇺 О проекте|#о-проекте]
  * [Философия|#философия]
  * [Эталонная экосистема: svend4|#эталонная-экосистема-svend4]
  * [Быстрый старт|#быстрый-старт]
  * [Подключить свой репозиторий|#подключить-свой-репозиторий]
  * [Как это работает|#как-это-работает]
  * [Уровни совместимости|#уровни-совместимости]
  * [Документация|#документация]
  * [Файловая структура|#файловая-структура]
  * [Статус проекта|#статус-проекта]
  * [Лицензии|#лицензии]
  * [Контакт|#контакт]

----






h2. 🇷🇺 О проекте

Nautilus — протокол и reference implementation для _федерации_ 
независимых git-репозиториев, содержащих знания в разных форматах, 
без принудительного приведения к единой схеме.

Подобно тому, как Office Suite читает {{.docx}}, {{.pdf}}, {{.xlsx}} 
без слияния их в один формат — Nautilus читает репозитории 
экосистемы, находит связи между ними и строит общий поисковый слой.

h3. Философия

Большинство современных систем знаний (Notion, Obsidian, Roam, 
Coda) требуют миграции данных в их единый формат. Это создаёт 
lock-in, теряет авторские модели, гомогенизирует разные типы 
знания.

_Nautilus выбирает обратный путь:_

* Каждый репозиторий сохраняет свой native-формат
* Перевод между форматами — через адаптеры, по запросу
* Консенсус считается по пересечению результатов из разных репо
* Добавление нового репо занимает 5 минут и не требует рефакторинга

h3. Эталонная экосистема: svend4

Reference implementation демонстрируется на трёх репо:

|| Репо || Формат || Содержание || Угол зрения ||
|| [info1](https://github.com/svend4/info1) || `.info1` || 74 документа с α-уровнями || Методологический ||
|| [pro2](https://github.com/svend4/pro2) || `.pro2` || Q6-граф концептов, 64 вершины || Семантический ||
|| [meta](https://github.com/svend4/meta) || `.meta` || 256 CA-правил + 64 гексаграммы || Символьный ||

Триада углов не случайна — это классическая семиотическая 
структура Пирса (pragmatic × semantic × syntactic), реализованная 
как federated knowledge ecosystem.

h3. Быстрый старт

{code:language=bash}
git clone https://github.com/svend4/nautilus
cd nautilus
pip install -r requirements.txt

# CLI
python portal.py --query "кристалл"

# Веб-интерфейс
python portal.py --serve
# открыть http://localhost:8000

# MCP для Claude Desktop (в разработке)
# см. MCP-EXTENSION.md
{code}

h3. Подключить свой репозиторий

_Минимально (Level 0–1, 5 минут):_

1. Положите {{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}} в корень вашего репо:

{code:language=json}
{
  "name": "my-repo",
  "format": ".my-format",
  "native_unit": "что хранится",
  "bridges": {
    "info1": "как концепты соотносятся",
    "pro2": "...",
    "meta": "..."
  }
}
{code}

2. Напишите {{passport.md}} — одну страницу описания (см. шаблон в 
   [{{passports/}}|./passports/])

_Полностью (Level 2–3, несколько часов):_

3. Добавьте адаптер в {{adapters/my_repo.py}}, реализующий 
   {{[BaseAdapter|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]}} интерфейс (см. [PORTAL-PROTOCOL.md §6|./PORTAL-PROTOCOL.md#6-adapter-interface])

4. Зарегистрируйте репо в {{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}} корневого портала

h3. Как это работает

{code}
┌──────────┐  ┌──────────┐  ┌──────────┐
│  info1   │  │   pro2   │  │   meta   │
│ α-уровни │  │ Q6-граф  │  │CA-правила│
└────┬─────┘  └────┬─────┘  └────┬─────┘
     │             │             │
     └─────────────┼─────────────┘
                   │
           ⬡ Nautilus Portal
       (адаптеры + консенсус)
                   │
         ┌─────────┼─────────┐
         │         │         │
       CLI       Web       MCP
                        (для Claude)
{code}

_Консенсус_ считается по пересечению: концепт «full consensus», 
если найден во всех опрошенных репо; «partial» — в части; 
«singular» — только в одном. Отчёт всегда показывает, откуда 
пришёл каждый результат.

h3. Уровни совместимости

Репо подключается постепенно — не обязательно сразу на максимум.

* _0: Discoverable_ — только объявлен в registry
* _1: Readable_ — имеет passport + {{describe()}} метод
* _2: Queryable_ — реализует {{fetch(query)}} — поиск работает
* _3: Interactive_ — {{translate_to()}} — cross-repo переводы через 
  bridges

Детали — в [PORTAL-PROTOCOL.md §5|./PORTAL-PROTOCOL.md#5-compatibility-levels].

h3. Документация

* _[PORTAL-PROTOCOL.md|./PORTAL-PROTOCOL.md]_ — formal 
  specification v1.0 (15 страниц)
* _[passports/|./passports/]_ — описания репо экосистемы для 
  людей
  * [info1|./passports/info1.md]
  * [pro2|./passports/pro2.md]
  * [meta|./passports/meta.md]
* _Issues_ — вопросы, предложения, сообщения об ошибках

h3. Файловая структура

{code}
nautilus/
├── README.md              ← этот файл (RU/EN)
├── PORTAL-PROTOCOL.md     ← formal specification v1.0
├── portal.py              ← главный движок
├── nautilus.json          ← registry репо экосистемы
├── requirements.txt       ← Python зависимости
├── index.html             ← GitHub Pages (статический портал)
├── glyph_adapter.py       ← мета-адаптер символьного уровня
├── adapters/              ← по одному адаптеру на репо
│   ├── base.py            ← BaseAdapter + PortalEntry
│   ├── info1.py
│   ├── pro2.py
│   └── meta.py
└── passports/             ← human-readable описания репо
    ├── info1.md
    ├── pro2.md
    └── meta.md
{code}

h3. Статус проекта

Nautilus находится в _активной разработке_:

* ✅ Протокол v1.0 (draft) — спецификация написана
* ✅ Reference implementation — портал работает с тремя репо
* 🔄 MCP-обёртка — в работе
* 🔄 PyPI packaging — планируется
* 🔄 Arxiv preprint — планируется
* ⏳ Submission в [MCP Registry|https://github.com/mcp] — после 
  завершения MCP-обёртки

_Текущая версия_: v1.0.0-draft. Breaking changes возможны до 
v1.0.0-stable.

h3. Лицензии

* _Документация_ (README, PORTAL-PROTOCOL, passports): 
  [CC BY 4.0|https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/]
* _Код_ (portal, adapters, glyph_adapter): 
  [MIT|./LICENSE]

h3. Контакт

* _Автор_: svend4
* _Связаться_: через [Issues|https://github.com/svend4/nautilus/issues]

----



----

_Похожие документы:_
* [68-about|68-about.md] (сходство 0.17)
* [07-2-terminology|07-2-terminology.md] (сходство 0.16)
* [77-2-terminology|77-2-terminology.md] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [68-about|68-about.md]
* [07-2-terminology|07-2-terminology.md]
* [77-2-terminology|77-2-terminology.md]
* [76-1-introduction|76-1-introduction.md]


h2. Упоминается в

* [1. Introduction|06-1-introduction.md]
* [1. Introduction|76-1-introduction.md]
* [2. Terminology|07-2-terminology.md]
* [2. Terminology|77-2-terminology.md]
* [22. Glossary of Reference Examples|97-22-glossary-of-reference-examples.md]
* [For the Curious: Philosophy|64-for-the-curious-philosophy.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [ОБЩИЙ ПЛАН РАЗВИТИЯ NAUTILUS PORTAL PROTOCOL|02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol.md]
* [🇬🇧 About|68-about.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [🇬🇧 About|68-about.md] _29%_
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md] _25%_
* [Author & Contact|42-author-contact.md] _21%_
* [For the Curious: Philosophy|64-for-the-curious-philosophy.md] _21%_
* [ОБЩИЙ ПЛАН РАЗВИТИЯ NAUTILUS PORTAL PROTOCOL|02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol.md] _17%_
* [15. Glossary of Examples|27-15-glossary-of-examples.md] _17%_
* [passports/info1.md|35-passports-info1-md.md] _17%_
* [Essence|46-essence.md] _17%_
h2. Связанные документы

* [🇬🇧 About|68-about.md] _33%_
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md] _29%_
* [Author & Contact|42-author-contact.md] _29%_
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _29%_
* [Appendix C: References|104-appendix-c-references.md] _25%_
* [REVIEW_METHODOLOGY.md|105-review-methodology-md.md] _25%_
* [Глоссарий|122-глоссарий.md] _25%_
* [4. Nautilus Portal as Reference Substrate|141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate.md] _25%_
