{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/75-0-status-of-this-document.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 0. Status of This Document


{quote}Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.1. До{quote}

----





h2. 0. Status of This Document

Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.1. До 
объявления stable v1.1.0 возможны изменения. Breaking changes после 
stable требуют bump до v2.0 с migration guide.

_Обратная совместимость с v1.0_: все v1.0-адаптеры продолжают работать. 
Новые поля ({{is_fallback}}, Q6-координаты в metadata) — опциональные. 
Порталы v1.1 поддерживают оба протокола через shim-логику.

Комментарии и предложения — через Issues в репозитории 
[github.com/svend4/nautilus|https://github.com/svend4/nautilus].

----



----

_Похожие документы:_
* [05-0-status-of-this-document|05-0-status-of-this-document.md] (сходство 0.55)
* [03-portal-protocol-md|03-portal-protocol-md.md] (сходство 0.16)
* [42-author-contact|42-author-contact.md] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [05-0-status-of-this-document|05-0-status-of-this-document.md]
* [42-author-contact|42-author-contact.md]
* [62-author-contact|62-author-contact.md]
* [03-portal-protocol-md|03-portal-protocol-md.md]


h2. Упоминается в

* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md]
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md]
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md]
* [17. Versioning Policy|92-17-versioning-policy.md]
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md]
* [7. Реализация в проекте Nautilus|114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md]
* [Author & Contact|42-author-contact.md]
* [Author & Contact|62-author-contact.md]
* [Content Overview|48-content-overview.md]
* [History|53-history.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
* [Примеры запросов (в Claude)|129-примеры-запросов-в-claude.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _81%_
* [Author & Contact|42-author-contact.md] _53%_
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md] _48%_
* [Author & Contact|62-author-contact.md] _48%_
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _48%_
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md] _33%_
* [Content Overview|48-content-overview.md] _33%_
* [History|53-history.md] _29%_
h2. Связанные документы

* [0. Status of This Document|05-0-status-of-this-document.md] _90%_
* [Author & Contact|42-author-contact.md] _53%_
* [Author & Contact|62-author-contact.md] _42%_
* [13. Reference Implementation|25-13-reference-implementation.md] _37%_
* [18. Reference Implementation|93-18-reference-implementation.md] _37%_
* [12. Versioning Policy|24-12-versioning-policy.md] _29%_
* [Content Overview|48-content-overview.md] _29%_
* [History|53-history.md] _29%_
