{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/79-4-passport-passport-md.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 4. Passport ({{passport.md}})


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Passport (passport.md)(4-passport-passportmd) - 4.1.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Recommended Sections Passport SHOULD содержать разделы: - Описание — 2-3 предложения о содержании Repo - Объём — количество единиц, связей - Q6-отображение — правило проекции на 6-{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{passport}}, {{registry}}, {{nautilus}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{structure}}, {{schema}}, {{passports}}{quote}
>



h2. Contents

* [4. Passport (passport.md)|#4-passport-passportmd]
  * [4.1. Purpose|#41-purpose]
  * [4.2. Required Structure|#42-required-structure]
  * [4.3. Recommended Sections|#43-recommended-sections]
  * [4.4. Schema Validation|#44-schema-validation]
  * [4.5. Naming Convention|#45-naming-convention]



{quote}Passport — human-readable описание Repo, расположенное в{quote}

----





h2. 4. Passport ({{passport.md}})

h3. 4.1. Purpose

Passport — human-readable описание Repo, расположенное в 
{{passports/<format>.md}} _в Portal-репо_ (в отличие от v1.0, где 
Passport жил в самом Repo).

Passport предназначен для людей, читающих Repo впервые, для 
адаптеров, которые могут его парсить для discovery, и для 
автоматических систем валидации (через JSON-Schema).

h3. 4.2. Required Structure

Passport MUST содержать в начале metadata-таблицу с обязательными полями:

{code:language=markdown}
# Паспорт: /

| Поле | Значение |
|------|----------|
| Репозиторий | / |
| Формат | `.` — краткое описание |
| Единица | что является одной записью |
| Адаптер | `adapters/.py` |
| Уровень совместимости | <0-3> —  |
{code}

h3. 4.3. Recommended Sections

Passport SHOULD содержать разделы:

* _Описание_ — 2-3 предложения о содержании Repo
* _Объём_ — количество единиц, связей
* _Q6-отображение_ — правило проекции на 6-битный гиперкуб
* _Мосты_ — таблица bridges к другим Repos
* _Примеры запросов_ — 3-5 query-string, дающих хорошие результаты
* _Доступ к данным_ — {{static | github_api | http_api | local_files}} + 
  требования к токенам

h3. 4.4. Schema Validation

Passports MUST проходить валидацию по {{passport_schema.json}}. 
Portal SHOULD предоставлять команду валидации: 
{{python generate_passport.py --validate passports/<format>.md}}.

h3. 4.5. Naming Convention

* Passport-файлы именуются {{passports/<format>.md}}, не 
  {{passports/<repo-name>.md}}
* Причина: один format может обслуживаться несколькими репо 
  (например, domain-sub-adapters в рамках [pro2|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]), но passport — 
  один на format

----



----

_Похожие документы:_
* [09-4-passport-passport-md|docs/02-anthropic-vacancies/09-4-passport-passport-md.md] (сходство 0.24)
* [78-3-registry-[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-json](docs/02-anthropic-vacancies/78-3-registry-nautilus-json.md) (сходство 0.13)
* [08-3-registry-[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-json](docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md) (сходство 0.13)




----

_Смотрите также:_
* [09-4-passport-passport-md|docs/02-anthropic-vacancies/09-4-passport-passport-md.md]
* [08-3-registry-[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-json](docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md)
* [78-3-registry-[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-json](docs/02-anthropic-vacancies/78-3-registry-nautilus-json.md)
* [82-7-portalentry-structure|docs/02-anthropic-vacancies/82-7-portalentry-structure.md]

