{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/80-5-compatibility-levels.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 5. Compatibility Levels




h2. Contents

* [5. Compatibility Levels|#5-compatibility-levels]
  * [Level 0 — Discoverable|#level-0-discoverable]
  * [Level 1 — Readable|#level-1-readable]
  * [Level 2 — Linked|#level-2-linked]
  * [Level 3 — Interactive|#level-3-interactive]



{quote}NPP определяет 4 уровня совместимости Repo с экосистемой. Это{quote}

----





h2. 5. Compatibility Levels

NPP определяет 4 уровня совместимости Repo с экосистемой. Это 
позволяет постепенное подключение.

h3. Level 0 — Discoverable

Repo объявлен в {{nautilus.json}}. Адаптера нет. Portal знает о 
существовании Repo, но не может запрашивать.

_Use case_: анонс намерения подключить Repo до написания кода.

_Требования_:
* Только запись в {{nautilus.json}} (минимально {{name}} + {{format}} + {{repo}})

h3. Level 1 — Readable

Repo имеет passport + адаптер со статическими записями. 
Portal возвращает static entries.

_Use case_: архивы, reference docs, стабильные репо.

_Требования_:
* Всё из Level 0
* {{passport.md}} в {{passports/}}
* Адаптер реализует {{fetch()}} + {{describe()}} (см. раздел 6)
* Fallback-entries в адаптере (≥3 записи)

h3. Level 2 — Linked

Адаптер производит записи с заполненными Q6-координатами в 
{{metadata.q6}} и {{links}} на другие Repos. Portal может вычислять 
кросс-ссылки и визуализировать граф.

_Use case_: активные Repos с семантическими связями.

_Требования_:
* Всё из Level 1
* Каждый PortalEntry MUST иметь {{metadata.q6}} (если Q6-маппинг 
  определён для этого Repo)
* Каждый PortalEntry SHOULD иметь ≥1 link на другой Repo

h3. Level 3 — Interactive

Адаптер выполняет live-fetch через GitHub API или эквивалент, 
возвращая реальные данные из Repo (не только fallback).

_Use case_: Repos, глубоко интегрированные с экосистемой.

_Требования_:
* Всё из Level 2
* {{fetch()}} делает real network call (с timeout ≤ 5 сек)
* Graceful fallback: при ошибке сети/API возвращает static entries 
  с {{is_fallback=True}}
* {{PortalEntry.is_fallback}} явно помечается

----



----

_Похожие документы:_
* [17-5-compatibility-levels|17-5-compatibility-levels.md] (сходство 0.32)
* [77-2-terminology|77-2-terminology.md] (сходство 0.12)
* [82-7-portalentry-structure|82-7-portalentry-structure.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [17-5-compatibility-levels|17-5-compatibility-levels.md]
* [82-7-portalentry-structure|82-7-portalentry-structure.md]
* [41-compatibility-level|41-compatibility-level.md]
* [77-2-terminology|77-2-terminology.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [5. Compatibility Levels|17-5-compatibility-levels.md] _48%_
* [4. Passport ({{passport.md}})|09-4-passport-passport-md.md] _21%_
* [6. Adapter Interface|18-6-adapter-interface.md] _21%_
* [7. PortalEntry Structure|19-7-portalentry-structure.md] _21%_
* [Compatibility Level|41-compatibility-level.md] _21%_
* [2. Terminology|77-2-terminology.md] _21%_
* [3. Registry ({{nautilus.json}})|08-3-registry-nautilus-json.md] _17%_
* [Compatibility Level|51-compatibility-level.md] _17%_
