{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/81-6-adapter-interface.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 6. Adapter Interface


h2. Contents

* [6. Adapter Interface|#6-adapter-interface]
  * [6.1. BaseAdapter Contract|#61-baseadapter-contract]
  * [6.2. fetch(query) — Required|#62-fetchquery-required]
  * [6.3. describe() — Required|#63-describe-required]
  * [6.4. Type Safety|#64-type-safety]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}Каждый адаптер MUST наследоваться (или иметь эквивалентный интерфейс){quote}

----





h2. 6. Adapter Interface

h3. 6.1. BaseAdapter Contract

Каждый адаптер MUST наследоваться (или иметь эквивалентный интерфейс) 
от {{BaseAdapter}}:

{code:language=python}
from abc import ABC, abstractmethod
from typing import Any

class BaseAdapter(ABC):
    name: str = "unnamed"
    
    @abstractmethod
    def fetch(self, query: str) -> list["PortalEntry"]:
        """Search the repo, return unified entries. MUST NOT raise."""
        ...
    
    @abstractmethod
    def describe(self) -> dict[str, Any]:
        """Return metadata about the repo."""
        ...
{code}

h3. 6.2. {{fetch(query)}} — Required

Accepts string query, returns list of {{PortalEntry}}.

Implementation MUST:

* Возвращать пустой список или fallback-entries, если ничего не 
  найдено (NOT {{None}}, NOT raise exception)
* Ограничить результат разумным числом (SHOULD ≤ 100)
* Не выполнять сетевые запросы к другим Repos (только свой Repo 
  или external API)
* При ошибке возвращать fallback с {{is_fallback=True}}

Implementation SHOULD:

* Поддерживать case-insensitive matching
* Возвращать результаты в порядке убывания релевантности
* Кешировать результаты для одинаковых query (TTL по дизайну 
  implementation, RECOMMENDED 24 часа)

h3. 6.3. {{describe()}} — Required

Returns dict со следующей рекомендованной структурой:

{code:language=python}
{
    "repo": str,                    # owner/repo-name
    "format": str,                  # format identifier
    "native_unit": str,             # human description
    "total_items": int | str,       # сколько записей (int или "N+")
    "compatibility": int,           # 0..3
    "q6_key": str | None,           # rule for Q6 mapping, optional
    "bridges": dict[str, str],      # копия из nautilus.json
    "last_updated": str | None      # ISO 8601, optional
}
{code}

h3. 6.4. Type Safety

Reference implementation требует mypy-clean код. Альтернативные 
implementations SHOULD, но не MUST, придерживаться strict typing.

----



----

_Похожие документы:_
* [18-6-adapter-interface|18-6-adapter-interface.md] (сходство 0.51)
* [85-10-query-flow|85-10-query-flow.md] (сходство 0.12)
* [82-7-portalentry-structure|82-7-portalentry-structure.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [18-6-adapter-interface|18-6-adapter-interface.md]
* [82-7-portalentry-structure|82-7-portalentry-structure.md]
* [19-7-portalentry-structure|19-7-portalentry-structure.md]
* [22-10-queryresult-structure|22-10-queryresult-structure.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [6. Adapter Interface|18-6-adapter-interface.md] _53%_
* [10. QueryResult Structure|22-10-queryresult-structure.md] _29%_
* [7. PortalEntry Structure|82-7-portalentry-structure.md] _29%_
* [3. Registry ({{nautilus.json}})|08-3-registry-nautilus-json.md] _25%_
* [9. Query Flow|21-9-query-flow.md] _25%_
* [Appendix B: Change Log|103-appendix-b-change-log.md] _21%_
* [11. Relevance Ranking|86-11-relevance-ranking.md] _21%_
* [14. SDK Contract (Informative)|89-14-sdk-contract-informative.md] _21%_
