{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/82-7-portalentry-structure.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 7. PortalEntry Structure


h2. Contents

* [7. PortalEntry Structure|#7-portalentry-structure]
  * [7.1. Field Semantics|#71-field-semantics]
  * [7.2. Q6 Metadata|#72-q6-metadata]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}Унифицированная структура данных, возвращаемая адаптерами.{quote}

----





h2. 7. PortalEntry Structure

Унифицированная структура данных, возвращаемая адаптерами.

{code:language=python}
from dataclasses import dataclass, field
from typing import Any

@dataclass
class PortalEntry:
    id: str                              # REQUIRED: "format:slug"
    title: str                           # REQUIRED: human-readable
    source: str                          # REQUIRED: owner/repo-name
    format_type: str                     # REQUIRED: concept type
    content: str                         # REQUIRED: full text
    metadata: dict[str, Any] = field(default_factory=dict)
    links: list[str] = field(default_factory=list)
    is_fallback: bool = False
{code}

h3. 7.1. Field Semantics

* {{id}} MUST быть уникален в пределах экосистемы. Формат: 
  {{"<format>:<slug>"}} (например, {{"info1:alpha-3-doc-1"}})
* {{title}} SHOULD быть до 120 символов
* {{source}} — GitHub slug {{owner/repo-name}}
* {{format_type}} — one of: {{document}}, {{concept}}, {{rule}}, {{theory}}, 
  {{schema}}, {{archetype}}. Implementation MAY расширять список
* {{content}} — полный текст/представление, MAY быть большим
* {{metadata}} — MUST содержать {{q6}} для Level 2+ адаптеров
* {{links}} — список id из других Repos, формат {{"<format>:<type>:<id>"}} 
  или {{"<format>:<id>"}} (например, {{"pro2:q6:010011"}}, 
  {{"meta:hexagram:50"}})
* {{is_fallback}} — Boolean, MUST быть {{True}} для fallback-entries, 
  {{False}} (default) для real fetch results

h3. 7.2. Q6 Metadata

Для адаптеров Level 2+, каждый PortalEntry MUST содержать 
{{metadata["q6"]}} — 6-битную строку длиной 6, только символы {{"0"}} 
и {{"1"}}.

Пример:
{code:language=python}
PortalEntry(
    id="info1:synthesis",
    title="Синтез",
    source="svend4/info1",
    format_type="concept",
    content="...",
    metadata={"q6": "010100", "alpha": 0},
    links=["pro2:q6:010100", "meta:hexagram:20"],
    is_fallback=False
)
{code}

----



----

_Похожие документы:_
* [19-7-portalentry-structure|19-7-portalentry-structure.md] (сходство 0.25)
* [81-6-adapter-interface|81-6-adapter-interface.md] (сходство 0.12)
* [08-3-registry-nautilus-json|08-3-registry-nautilus-json.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [19-7-portalentry-structure|19-7-portalentry-structure.md]
* [81-6-adapter-interface|81-6-adapter-interface.md]
* [08-3-registry-nautilus-json|08-3-registry-nautilus-json.md]
* [123-portal-mcp-py|123-portal-mcp-py.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [7. PortalEntry Structure|19-7-portalentry-structure.md] _42%_
* [3. Registry ({{nautilus.json}})|08-3-registry-nautilus-json.md] _33%_
* [6. Adapter Interface|18-6-adapter-interface.md] _29%_
* [2. Terminology|77-2-terminology.md] _29%_
* [6. Adapter Interface|81-6-adapter-interface.md] _29%_
* [2. Terminology|07-2-terminology.md] _25%_
* [10. QueryResult Structure|22-10-queryresult-structure.md] _25%_
* [4. Passport ({{passport.md}})|79-4-passport-passport-md.md] _25%_
