{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/84-9-consensus-algorithm.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 9. Consensus Algorithm


h2. Contents

* [9. Consensus Algorithm|#9-consensus-algorithm]
  * [9.1. Definition|#91-definition]
  * [9.2. Consensus Structure|#92-consensus-structure]
  * [9.3. v1.1 Consensus Strategy: Real vs Fallback|#93-v11-consensus-strategy-real-vs-fallback]
  * [9.4. Algorithm|#94-algorithm]
  * [9.5. Future Extensions (v2.0+)|#95-future-extensions-v20]



{quote}При query через portal, когда результаты возвращаются из нескольких{quote}

----





h2. 9. Consensus Algorithm

h3. 9.1. Definition

При query через portal, когда результаты возвращаются из нескольких 
Repos, portal MUST вычислять _консенсус_ — степень согласованности 
концепта между Repos.

h3. 9.2. Consensus Structure

Portal MUST возвращать Consensus объект со следующими полями:

{code:language=python}
@dataclass
class Consensus:
    present_in: list[str]             # repos с real entries
    present_in_fallback: list[str]    # repos только с fallback
    missing_in: list[str]             # repos без entries
    coverage: float                   # len(present_in) / total_repos
    coverage_with_fallback: float     # включая fallback
    agreed: bool                      # coverage == 1.0
{code}

h3. 9.3. v1.1 Consensus Strategy: Real vs Fallback

v1.1 различает два типа coverage:

* _{{coverage}}_ — доля repos, вернувших _реальные_ (не fallback) 
  entries, содержащие query
* _{{coverage_with_fallback}}_ — доля repos, вернувших _любые_ 
  entries, включая fallback

Концепт считается _agreed_ (полный консенсус), если 
{{coverage == 1.0}}.

h3. 9.4. Algorithm

Pseudo-code:

{code:language=python}
def compute_consensus(
    query: str,
    results_by_repo: dict[str, list[PortalEntry]]
) -> Consensus:
    total_repos = len(results_by_repo)
    
    present_in = []
    present_in_fallback = []
    missing_in = []
    
    for repo_name, entries in results_by_repo.items():
        real_matches = [
            e for e in entries 
            if not e.is_fallback 
            and query_matches(query, e)
        ]
        fallback_matches = [
            e for e in entries
            if e.is_fallback
            and query_matches(query, e)
        ]
        
        if real_matches:
            present_in.append(repo_name)
        elif fallback_matches:
            present_in_fallback.append(repo_name)
        else:
            missing_in.append(repo_name)
    
    coverage = len(present_in) / total_repos
    coverage_with_fallback = (
        len(present_in) + len(present_in_fallback)
    ) / total_repos
    
    return Consensus(
        present_in=present_in,
        present_in_fallback=present_in_fallback,
        missing_in=missing_in,
        coverage=coverage,
        coverage_with_fallback=coverage_with_fallback,
        agreed=(coverage == 1.0)
    )
{code}

h3. 9.5. Future Extensions (v2.0+)

v2.0 MAY использовать:

* Semantic similarity через embeddings (cross-lingual matching)
* Weighted consensus (разный вес от confidence адаптера)
* Fuzzy matching с configurable threshold

Эти расширения не breaking — они будут активироваться через 
{{algorithm}} параметр в query, сохраняя v1.1 как default.

----



----

_Похожие документы:_
* [20-8-consensus-algorithm|20-8-consensus-algorithm.md] (сходство 0.34)
* [86-11-relevance-ranking|86-11-relevance-ranking.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [20-8-consensus-algorithm|20-8-consensus-algorithm.md]
* [86-11-relevance-ranking|86-11-relevance-ranking.md]
* [85-10-query-flow|85-10-query-flow.md]
* [129-примеры-запросов-в-claude|129-примеры-запросов-в-claude.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [8. Consensus Algorithm|20-8-consensus-algorithm.md] _53%_
* [11. Relevance Ranking|86-11-relevance-ranking.md] _29%_
* [9. Query Flow|21-9-query-flow.md] _21%_
* [5. Compatibility Levels|17-5-compatibility-levels.md] _17%_
* [2. Terminology|77-2-terminology.md] _17%_
* [5. Compatibility Levels|80-5-compatibility-levels.md] _17%_
* [6. Adapter Interface|81-6-adapter-interface.md] _17%_
* [10. Query Flow|85-10-query-flow.md] _17%_
