{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/85-10-query-flow.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 10. Query Flow




h2. Contents

* [10. Query Flow|#10-query-flow]
  * [10.1. Lifecycle|#101-lifecycle]
  * [10.2. Parallelism|#102-parallelism]
  * [10.3. Error Handling|#103-error-handling]
  * [10.4. Timeout Behavior|#104-timeout-behavior]



{quote}1. Client вызывает {{portal.query(q, target_repos=None)}}{quote}

----





h2. 10. Query Flow

h3. 10.1. Lifecycle

1. Client вызывает {{portal.query(q, target_repos=None)}}
2. Portal загружает registry (cached)
3. Portal фильтрует адаптеры по {{target_repos}} (если задан)
4. Portal параллельно вызывает {{adapter.fetch(q)}} для всех выбранных
5. Portal собирает {{results_by_repo: dict[str, list[PortalEntry]]}}
6. Portal вычисляет consensus по алгоритму раздела 9
7. Portal вычисляет relevance ranking (раздел 11)
8. Portal возвращает {{QueryResult}}

h3. 10.2. Parallelism

Adapter calls SHOULD быть параллельными (через thread pool, async, 
или multiprocessing). Это критично для performance при росте числа 
Repos.

h3. 10.3. Error Handling

Если adapter падает (exception, timeout), Portal MUST:

* Включить repo в {{errors}} список QueryResult
* Продолжить обработку остальных
* Не падать целиком

Timeout per adapter RECOMMENDED: 5 секунд (было 10 в v1.0, снижено 
для лучшего UX).

h3. 10.4. Timeout Behavior

При timeout адаптера portal MUST:

* Отметить repo как error в {{errors}}
* Если у адаптера есть fallback entries — попытаться вернуть их
* Логировать timeout для telemetry

----



----

_Похожие документы:_
* [21-9-query-flow|21-9-query-flow.md] (сходство 0.72)
* [81-6-adapter-interface|81-6-adapter-interface.md] (сходство 0.12)
* [18-6-adapter-interface|18-6-adapter-interface.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [21-9-query-flow|21-9-query-flow.md]
* [22-10-queryresult-structure|22-10-queryresult-structure.md]
* [81-6-adapter-interface|81-6-adapter-interface.md]
* [86-11-relevance-ranking|86-11-relevance-ranking.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [9. Query Flow|21-9-query-flow.md] _66%_
* [6. Adapter Interface|18-6-adapter-interface.md] _29%_
* [10. QueryResult Structure|22-10-queryresult-structure.md] _25%_
* [5. Compatibility Levels|17-5-compatibility-levels.md] _21%_
* [🇬🇧 About|68-about.md] _17%_
* [2. Terminology|77-2-terminology.md] _17%_
* [3. Registry ({{nautilus.json}})|78-3-registry-nautilus-json.md] _17%_
* [6. Adapter Interface|81-6-adapter-interface.md] _17%_
