{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/87-12-onboarding-paths-normative.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 12. Onboarding Paths (Normative)


h2. Содержание

* [Contents|#contents]
* [12. Onboarding Paths (Normative)|#12-onboarding-paths-normative]
  * [12.1. Path A — Manual Adapter|#121-path-a-manual-adapter]
  * [12.2. Path B — generate_passport.py Wizard|#122-path-b-generate_passportpy-wizard]
  * [12.3. Path C — Self-Declaring Repo (AutoAdapter)|#123-path-c-self-declaring-repo-autoadapter]
  * [12.4. Path D — Auto-Scanner|#124-path-d-auto-scanner]
  * [12.5. Path E — GitHub Actions Webhook|#125-path-e-github-actions-webhook]
  * [12.6. Path Selection Guidance|#126-path-selection-guidance]

----



{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Portal автоматически использует AutoAdapter Ключевое свойство: repo регистрирует себя сам, portal не требует изменений кода.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Результат: - passports/<format.md — авто-заполнен по структуре - adapters/<format.py — статика из найденных файлов - autoreport.json — детальный отчёт Сканер — отправная точка, рез{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{github}}, {{portal}}, {{nautilus}}, {{repos}}, {{adapter}}, {{время}}, {{автоматизация}}, {{качество}}{quote}
>



h2. Contents

* [12. Onboarding Paths (Normative)|#12-onboarding-paths-normative]
  * [12.1. Path A — Manual Adapter|#121-path-a-manual-adapter]
  * [12.2. Path B — generatepassport.py Wizard|#122-path-b-generatepassportpy-wizard]
  * [12.3. Path C — Self-Declaring Repo (AutoAdapter)|#123-path-c-self-declaring-repo-autoadapter]
  * [12.4. Path D — Auto-Scanner|#124-path-d-auto-scanner]
  * [12.5. Path E — [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md] Actions Webhook](#125-path-e-github-actions-webhook)
  * [12.6. Path Selection Guidance|#126-path-selection-guidance]



{quote}NPP v1.1 формализует пять путей подключения нового Repo как{quote}

----





h2. 12. Onboarding Paths (Normative)

NPP v1.1 формализует пять путей подключения нового Repo как 
equivalent-рангованные стратегии. Каждая имеет свой trade-off между 
автоматизацией и качеством.

h3. 12.1. Path A — Manual Adapter

_Время_: 10–20 минут. _Автоматизация_: 0%. _Качество_: высокое.

1. Написать {{adapters/<format>.py}}, наследуясь от {{[BaseAdapter|../docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]}}
2. Написать {{passports/<format>.md}}
3. Зарегистрировать адаптер в {{adapters/_init_.py}}
4. Добавить импорт в {{portal.py}} в конструктор
5. Добавить запись в {{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}}

h3. 12.2. Path B — generate_passport.py Wizard

_Время_: 2–5 минут. _Автоматизация_: ~50%. _Качество_: 
требует доработки.

{code:language=bash}
python generate_passport.py --repo owner/repo --format myformat --adapter
{code}

Генерирует заготовки passport и adapter. Дальше вручную:

* Заполнить {{_static_entries()}} реальными концептами
* Дописать Q6-отображение в паспорте
* Добавить мосты к другим Repos

h3. 12.3. Path C — Self-Declaring Repo (AutoAdapter)

_Время_: 10 минут. _Автоматизация_: ~80%. _Качество_: 
зависит от index в [nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json target-репо.

1. В целевом репо создать {{[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md].json}} в корне с полем {{index}}
2. В portal-репо добавить запись {{{"adapter": "auto", "repo": "..."}}}
3. Portal автоматически использует [AutoAdapter|../docs/02-anthropic-vacancies/141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate.md]

_Ключевое свойство_: repo регистрирует себя сам, portal не 
требует изменений кода. Это enables federation без координации.

h3. 12.4. Path D — Auto-Scanner

_Время_: 2 минуты. _Автоматизация_: ~95%. _Качество_: низкое 
(только структура).

{code:language=bash}
python scan_repo.py owner/repo-name
{code}

Результат:
* {{passports/<format>.md}} — авто-заполнен по структуре
* {{adapters/<format>.py}} — статика из найденных файлов  
* {{auto_report.json}} — детальный отчёт

Сканер — _отправная точка_, результат всё равно нужно проверить 
и уточнить Q6-маппинг вручную.

h3. 12.5. Path E — GitHub Actions Webhook

_Время_: 30 минут настройки, далее полностью автоматически. 
_Автоматизация_: 100%. _Качество_: низкое без Q6-маппинга.

1. В целевом репо создать {{.github/workflows/register_nautilus.yml}}
2. При push в target-репо — {{repository_dispatch}} event в portal-репо
3. В portal-репо {{.github/workflows/auto_update.yml}} запускает 
   {{scan_repo.py}} + {{generate_passport.py}} + commit

_Плюсы_: полностью автоматически.  
_Минусы_: нужны [GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md] токены с правами на оба репо, Q6 всё равно 
требует ручной проверки.

h3. 12.6. Path Selection Guidance

|| Вариант || Когда использовать ||
|| **A** || Когда хорошо знаете структуру Repo и хотите high-quality ||
|| **B** || Стартовая точка для большинства новых Repos ||
|| **C** || Для Repos, которые автор хочет сам декларировать ||
|| **D** || Для быстрой первой интеграции незнакомых Repos ||
|| **E** || Для автоматической fleet-federation многих Repos ||

_Рекомендуемый путь для типового Repo_: B → доработать вручную. 
Для federation новых Repos в будущем — C.

----



----

_Смотрите также:_
* [07-2-terminology|docs/02-anthropic-vacancies/07-2-terminology.md]
* [78-3-registry-[nautilus|../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-json](docs/02-anthropic-vacancies/78-3-registry-nautilus-json.md)
* [77-2-terminology|docs/02-anthropic-vacancies/77-2-terminology.md]




----

_Похожие документы:_
* [07-2-terminology|docs/02-anthropic-vacancies/07-2-terminology.md] (сходство 0.16)
* [80-5-compatibility-levels|docs/02-anthropic-vacancies/80-5-compatibility-levels.md] (сходство 0.16)
* [77-2-terminology|docs/02-anthropic-vacancies/77-2-terminology.md] (сходство 0.15)

