{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/90-15-security-considerations.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 15. Security Considerations




h2. Contents

* [15. Security Considerations|#15-security-considerations]
  * [15.1. Untrusted Adapters|#151-untrusted-adapters]
  * [15.2. Private Repositories|#152-private-repositories]
  * [15.3. MCP Exposure|#153-mcp-exposure]
  * [15.4. Rate Limiting|#154-rate-limiting]
  * [15.5. Supply Chain|#155-supply-chain]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}Adapters выполняются внутри Portal-процесса. Portal MUST{quote}

----



h2. 15. Security Considerations

h3. 15.1. Untrusted Adapters

Adapters выполняются внутри Portal-процесса. Portal MUST 
обрабатывать adapters как untrusted code:

* Timeout на каждый adapter call (RECOMMENDED 5 секунд)
* Exception handling вокруг каждого call
* XSS protection ({{_html.escape}}) во всех user-facing rendered полях

Portal SHOULD НЕ выполнять adapters из untrusted sources без review.

h3. 15.2. Private Repositories

Repos, содержащие чувствительные данные (legal, medical, personal), 
SHOULD НЕ включаться в публичную registry.

Для приватных Repos RECOMMENDED:

* Отдельный {{private-nautilus.json}} с explicit opt-in
* Отдельный portal instance, не доступный публично
* Authentication на REST API (JWT / API keys)
* Нет MCP exposure без whitelist

Implementation MUST различать public и private registries и не 
смешивать результаты без явного запроса.

h3. 15.3. MCP Exposure

При экспонировании Portal через MCP (см. раздел 16), implementation 
SHOULD:

* Требовать явный whitelist Repos, доступных через MCP
* Логировать queries отдельно, с возможностью очистки
* Не включать private Repos в MCP responses по умолчанию

h3. 15.4. Rate Limiting

Public-facing portals SHOULD реализовать rate limiting:

* RECOMMENDED: 60 requests per minute per IP для {{/api/query}}
* RECOMMENDED: 120 requests per minute per IP для {{/api/describe}} и 
  {{/api/health}}

h3. 15.5. Supply Chain

Reference implementation использует только Python stdlib (zero 
external dependencies). Это RECOMMENDED для альтернативных 
implementations. Каждая external dependency — потенциальный 
supply-chain риск.

----



----

_Похожие документы:_
* [23-11-security-considerations|23-11-security-considerations.md] (сходство 0.55)
* [88-13-rest-api-contract-normative-for-portals|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md] (сходство 0.11)
* [85-10-query-flow|85-10-query-flow.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [23-11-security-considerations|23-11-security-considerations.md]
* [88-13-rest-api-contract-normative-for-portals|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md]
* [81-6-adapter-interface|81-6-adapter-interface.md]
* [18-6-adapter-interface|18-6-adapter-interface.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [11. Security Considerations|23-11-security-considerations.md] _42%_
* [13. REST API Contract (Normative for Portals)|88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md] _29%_
* [9. Query Flow|21-9-query-flow.md] _17%_
* [10. Query Flow|85-10-query-flow.md] _17%_
