{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/92-17-versioning-policy.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 17. Versioning Policy


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Breaking Changes Process Для major version bump требуется: 1.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Deprecation Policy(174-deprecation-policy) !IMPORTANT Ключевой документ для понимания архитектуры.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{policy}}, {{versioning}}, {{status}}, {{document}}, {{version}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{major}}{quote}
>



h2. Contents

* [17. Versioning Policy|#17-versioning-policy]
  * [17.1. Semver|#171-semver]
  * [17.2. Version in Registry|#172-version-in-registry]
  * [17.3. Breaking Changes Process|#173-breaking-changes-process]
  * [17.4. Deprecation Policy|#174-deprecation-policy]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}- _Major_ (v1 → v2): breaking changes в interfaces или schemas{quote}

----





h2. 17. Versioning Policy

h3. 17.1. Semver

NPP следует semver:

* _Major_ (v1 → v2): breaking changes в interfaces или schemas
* _Minor_ (v1.0 → v1.1): новая функциональность, backward-compatible
* _Patch_ (v1.0.0 → v1.0.1): clarifications, typo fixes

h3. 17.2. Version in Registry

Каждый registry MUST объявлять {{protocol_version}}. Portal MUST 
поддерживать минимум текущую major version.

v1.1 porталы MUST поддерживать v1.0 адаптеры через shim-логику 
(default values для новых полей типа {{is_fallback}}).

h3. 17.3. Breaking Changes Process

Для major version bump требуется:

1. RFC в Issues репо Portal с обоснованием
2. Минимум 30 дней обсуждения
3. Migration guide для существующих адаптеров
4. Compatibility shim в Portal минимум на 6 месяцев

h3. 17.4. Deprecation Policy

Когда поле/метод помечается deprecated:

* Remains functional в текущей major version
* Warning log при использовании
* Удаляется только в следующем major bump

----



----

_Похожие документы:_
* [24-12-versioning-policy|docs/02-anthropic-vacancies/24-12-versioning-policy.md] (сходство 0.63)
* [75-0-status-of-this-document|docs/02-anthropic-vacancies/75-0-status-of-this-document.md] (сходство 0.15)
* [05-0-status-of-this-document|docs/02-anthropic-vacancies/05-0-status-of-this-document.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [24-12-versioning-policy|docs/02-anthropic-vacancies/24-12-versioning-policy.md]
* [123-portal-mcp-py|docs/02-anthropic-vacancies/123-portal-mcp-py.md]
* [75-0-status-of-this-document|docs/02-anthropic-vacancies/75-0-status-of-this-document.md]
* [05-0-status-of-this-document|docs/02-anthropic-vacancies/05-0-status-of-this-document.md]

