{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/94-19-adr-001-federation-over-merging.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 19. ADR-001: Federation over Merging


{quote}_Status_: Accepted (since v1.0, reaffirmed in v1.1){quote}

----





h2. 19. ADR-001: Federation over Merging

_Status_: Accepted (since v1.0, reaffirmed in v1.1)

_Context_: При построении системы knowledge management встаёт 
выбор: заставить все данные мигрировать в единую схему (merge), 
либо сохранить разные native-форматы и переводить по необходимости 
(federation).

_Decision_: Выбрана federation.

_Consequences_:

_Positive_:
* Low barrier to entry: существующие Repos подключаются без 
  рефакторинга
* Authorship preserved: каждый автор работает в своей модели
* Multi-angle views: один концепт может существовать в трёх Repos 
  с тремя разными углами одновременно
* Five onboarding paths: гибкость от manual до fully automated

_Negative_:
* Cross-repo queries дороже: требуется вызов всех адаптеров
* Consensus нетривиален: string matching — аппроксимация, не 
  formal mapping
* Bridges — текстовые описания, не machine-executable (открытый 
  вопрос для v2.0)

_Alternatives rejected_:
* Unified RDF/OWL ontology: слишком высокий barrier
* Centralized database: нарушает local autonomy
* Schema-less dump: теряется семантика angles

----



----

_Похожие документы:_
* [26-14-adr-001-federation-over-merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md] (сходство 0.89)
* [96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [26-14-adr-001-federation-over-merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md]
* [96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md]
* [95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md]
* [76-1-introduction|76-1-introduction.md]


h2. Упоминается в

* [1. Introduction|06-1-introduction.md]
* [14. ADR-001: Federation over Merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md]
* [20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept|95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md]
* [21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank|96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md]
* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|README.md]
h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank|96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md] _60%_
* [14. ADR-001: Federation over Merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md] _53%_
* [20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept|95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md] _53%_
h2. Связанные документы

* [21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank|96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md] _60%_
* [14. ADR-001: Federation over Merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md] _37%_
* [20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept|95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md] _33%_
* [1. Introduction|06-1-introduction.md] _17%_
