{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept


{quote}_Status_: Accepted (new in v1.1){quote}

----





h2. 20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept

_Status_: Accepted (new in v1.1)

_Context_: В v1.0 Q6-пространство существовало как implementation 
detail reference portal (pro2 → hexagrams). При росте экосистемы 
стало ясно, что Q6 работает как универсальная система координат 
для всех Repos, не только pro2.

_Decision_: В v1.1 Q6 повышается до нормативного концепта 
протокола. Level 2+ адаптеры MUST обеспечивать Q6-координаты. 
Каждый format MUST документировать свой Q6 mapping rule.

_Consequences_:

_Positive_:
* Унифицированная система координат для всей экосистемы
* Возможность cross-format similarity queries через Hamming distance
* Визуализации (Q6 map, heatmaps) работают universally
* CA-class mapping даёт rich symbolic interpretation

_Negative_:
* Adapters Level 2+ вынуждены определять Q6 mapping
* 64 вершин может быть мало для некоторых форматов (но достаточно 
  для большинства)
* v2.0 может понадобиться Q8 или Q12 для больших экосистем

----



----

_Похожие документы:_
* [83-8-q6-space-normative|83-8-q6-space-normative.md] (сходство 0.11)
* [26-14-adr-001-federation-over-merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [26-14-adr-001-federation-over-merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md]
* [83-8-q6-space-normative|83-8-q6-space-normative.md]
* [96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md]
* [94-19-adr-001-federation-over-merging|94-19-adr-001-federation-over-merging.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank|96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md] _42%_
* [8. Q6 Space (Normative)|83-8-q6-space-normative.md] _37%_
* [14. ADR-001: Federation over Merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md] _33%_
* [19. ADR-001: Federation over Merging|94-19-adr-001-federation-over-merging.md] _33%_
* [1. Introduction|06-1-introduction.md] _17%_
* [Appendix C: References|104-appendix-c-references.md] _17%_
* [Bridges|40-bridges.md] _17%_
* [Bridges|60-bridges.md] _17%_
