{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank


{quote}_Status_: Accepted (new in v1.1){quote}

----





h2. 21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank

_Status_: Accepted (new in v1.1)

_Context_: В v1.0 была одна "основная" стратегия подключения 
(manual adapter). В процессе развития reference implementation 
появились 4 дополнительных пути (B–E). Возникал вопрос: какой 
канонический?

_Decision_: Все 5 путей — равнорангованные. Выбор делается по 
контексту (раздел 12.6), не по иерархии.

_Consequences_:

_Positive_:
* Flexibility для разных use cases
* Self-declaring repos (Path C) enables federation без центральной 
  координации
* Automated paths (D, E) scale для fleet-federation

_Negative_:
* Больше документации
* Users могут путаться, какой путь выбрать (mitigated via раздел 
  12.6 guidance)

----



----

_Похожие документы:_
* [94-19-adr-001-federation-over-merging|94-19-adr-001-federation-over-merging.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [94-19-adr-001-federation-over-merging|94-19-adr-001-federation-over-merging.md]
* [95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md]
* [26-14-adr-001-federation-over-merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md]
* [321-appendix-a-decision-tree-for-ingit-adopters|321-appendix-a-decision-tree-for-ingit-adopters.md]


h2. Упоминается в

* [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|../README.md]


h2. Связанные документы

* [19. ADR-001: Federation over Merging|94-19-adr-001-federation-over-merging.md] _60%_
* [20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept|95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md] _42%_
* [14. ADR-001: Federation over Merging|26-14-adr-001-federation-over-merging.md] _33%_
* [8. Q6 Space (Normative)|83-8-q6-space-normative.md] _21%_
* [1. Introduction|06-1-introduction.md] _17%_
* [Appendix C: References|104-appendix-c-references.md] _17%_
