{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/02-anthropic-vacancies/QA.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Q&A: 02-anthropic-vacancies

_Автоматически сгенерировано по 355 файлам раздела._

h2. Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?

Упоминаются: _зазор_, _карточка_, _evidence_, _memory governance_, _review protocol_

h2. Что входит в интеграционный контракт между слоями?

Упоминаются: _card envelope_, _evidence envelope_, _memory write_, _skill policy_, _review record_

h2. Какие кластеры найма выделены у Anthropic?

Упоминаются: _research_, _gtm_, _trust & safety_, _inference_, _product_

h2. Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4?

Упоминаются: _forward deployed_, _research engineer_, _developer community_

h2. Кто ключевые авторы проектов для контакта?

Упоминаются: _Андрей Чуян_, _kksudo_, _spbmolot_

h2. Какие вопросы лучше задавать авторам при первом контакте?

Упоминаются: _первый вопрос_, _архитектурный_, _шаблон_, _контакт_

h2. Каковы этапы MVP и их оценка по времени?

Упоминаются: _mvp_, _12-18_, _итерац_, _фаза_, _неделя_

h2. Что входит в первую итерацию прототипа?

Упоминаются: _evidence-first_, _manual review_

h2. Как реализован forensic RAG с доказуемостью?

Упоминаются: _liteparse_, _evidence_

h2. Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?

Упоминаются: _evidence envelope_, _source_id_, _page_, _span_

h2. Какие RAG-подходы сравниваются в документах?

Упоминаются: _Legal RAG_, _Hybrid RAG_, _Graph RAG_, _LiteParse_

h2. Какие системы памяти описаны в этом разделе?

Упоминаются: _Yodoca_, _NGT Memory_, _MemNet_

h2. Как происходит консолидация и забывание в памяти агентов?

Упоминаются: _консолидац_, _forgetting_, _decay_, _episod_

h2. Какова разница между эпизодической и семантической памятью?

Упоминаются: _episod_, _семантич_, _fact_, _proposal_

h2. Как организована многоагентная оркестрация?

Упоминаются: _mclaude_, _AI Factory_, _Rufler_, _Sequential_

h2. Что такое handoff и locks в агентных системах?

Упоминаются: _handoff_, _locks_, _multi-session_

h2. Как работает spec-driven подход в AI Factory?

Упоминаются: _spec_, _patch_, _skill_, _self-learning_

h2. Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов?

Упоминаются: _SENTINEL_, _LiteLLM_, _Tool Search_, _Auto AI Router_

h2. Какова политика доступа по умолчанию (tool classes)?

Упоминаются: _read-only_, _path guard_

h2. Как организован бюджетный роутинг между моделями?

Упоминаются: _routing_, _budget_, _litellm_, _local model_

h2. Как работает AgentFS и что такое .agentos?

Упоминаются: _agentos_, _vault_, _compile_, _persistent state_

h2. Что такое knowledge-space и для кого он предназначен?

Упоминаются: _reference card_, _785_, _gotcha_

h2. Как CardIndex хранит и версионирует карточки?

Упоминаются: _cardindex_, _card_id_, _state_, _hash_, _dedup_
