{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/05-habr-projects/01-synthesis.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Синтез: как проекты собираются вместе"
tags:
  * architecture
  * roadmap
  * habr-projects
date: 2026-04-29
----

h1. Синтез: как проекты собираются вместе


h2. Статус

|| Параметр || Значение ||
|| Теги || — ||
|| Упоминаний в репо || — ||
|| Слой || — ||
|| Контакт || — ||
|| Статус связи || не писали ||

_Обновлено: 2026-04-29_



{quote}Синтезировал архитектурные находки для расширенной системы памяти{quote}

----





Синтезировал архитектурные находки для расширенной системы памяти
Синтезировал архитектурные находки для расширенной системы памяти
Откопал ещё несколько крупных находок — теперь складывается уже не три, а почти десять параллельных проектов, и среди них есть один поразительно точный нейроархитектурный аналог хеббовского механизма Чуяна.
h3. Главная находка этой итерации



----

_Похожие документы:_
* [[README]] (сходство 0.16)




----

_Смотрите также:_
* [[yodoca]]
* [[02-collaboration-partners]]
* [[123-portal-mcp-py]]
* [[wikontic]]


h2. Упоминается в

* [NGT[^ngt] Memory: ассоциативный граф](memory/ngt-memory.md)
* [[wikontic|Wikontic: семантический граф]]
* [Yodoca[^yodoca]: консолидация и забывание](memory/yodoca.md)
* [[02-collaboration-partners|Авторы и контакты]]
* [[README|Уникальные проекты с Хабра]]
h2. Упоминается в

* [[README|Уникальные проекты с Хабра]]


h2. Связанные документы

* [NGT[^ngt] Memory: ассоциативный граф](memory/ngt-memory.md) _33%_
* [[wikontic|Wikontic: семантический граф]] _29%_
* [[README|Уникальные проекты с Хабра]] _25%_
* [Yodoca[^yodoca]: консолидация и забывание](memory/yodoca.md) _25%_
* [[02-collaboration-partners|Авторы и контакты]] _21%_
* [[README|Системы памяти]] _20%_
h2. Связанные документы

* [[README|Уникальные проекты с Хабра]] _29%_
* [NGT[^ngt] Memory: ассоциативный граф](docs/05-habr-projects/memory/ngt-memory.md) _25%_
* [[wikontic|Wikontic: семантический граф]] _21%_
* [[README|Системы памяти]] _21%_
* [[README|Системы знаний]] _17%_
* [Yodoca[^yodoca]: консолидация и забывание](docs/05-habr-projects/memory/yodoca.md) _17%_
