{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/svyazi-2-0/ensembles/C-multi-agent-factory.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Ансамбль C — Spec‑driven multi‑agent factory

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: {{deep-research-report (1).md}}.{quote}
_Проекты:_ mclaude, AI Factory, Rufler, AutoResearch

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (1).md}}.{quote}

Для развития самого продукта нужен не просто один агент, а управляемая фабрика: mclaude закрывает locks/handoffs/mailbox, AI Factory/AIF Handoff — spec‑driven pipeline и self‑learning patches, Rufler — декларативное поднятие роя, Skills/CodeWiki — reusable skills и автоматическую кодовую документацию, Sequential — более сильный reviewer‑режим, а AutoResearch — ночную петлю самоулучшения. citeturn20view2turn20view3turn20view4turn12search2turn20view11turn20view19

h2. Схема

{code:language=mermaid}
flowchart LR
    A[Задача / spec] --> B[AI Factory / AIF Handoff]
    B --> C[mclaude locks + mailbox]
    B --> D[Rufler swarm]
    D --> E[Skills / CodeWiki]
    D --> F[Sequential review chain]
    F --> G[Patch / memory / workflow update]
    G --> H[AutoResearch nightly loop]
    H --> B
{code}

h2. Ожидаемые новые свойства

* _Параллелизм без хаоса_: locks, mailbox и handoffs снижают шанс, что два агента одновременно поломают один участок системы или понесут устаревший контекст. citeturn20view2turn37search0
* _Patch‑driven learning_: AI Factory накапливает патчи и умеет эволюционно обновлять skills по повторяющимся классам ошибок. citeturn21view6turn29search0
* _Повторяемая оркестрация_: Rufler выносит структуру роя в YAML и даже показывает разрез токенов по задачам, что критично для cost discipline. citeturn20view4turn21view8
* _Улучшение не по интуиции, а по циклу «изменил → измерил → откатил/сохранил»_: AutoResearch ровно эту петлю и формализует. citeturn20view19
* _Review без центрального bottleneck_: Sequential‑протокол в экспериментах автора даёт качество выше coordinator‑режима на сильных моделях. citeturn20view11



----

_Смотрите также:_
* [04-ensembles-overview|docs/01-svyazi/04-ensembles-overview.md]
* [04-приоритетные-ансамбли|docs/04-ai-collaborations/04-приоритетные-ансамбли.md]
* [H-research-to-product-flywheel|docs/svyazi-2-0/ensembles/H-research-to-product-flywheel.md]
* [ai-factory|docs/svyazi-2-0/components/ai-factory.md]




----

_Похожие документы:_
* [04-ensembles-overview|docs/01-svyazi/04-ensembles-overview.md] (сходство 0.22)
* [04-ensembles-overview|docs/obsidian/01-svyazi/04-ensembles-overview.md] (сходство 0.22)
* [04-приоритетные-ансамбли|docs/04-ai-collaborations/04-приоритетные-ансамбли.md] (сходство 0.20)

