{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/anthropic-vacancies/nautilus-pro2-analysis/01-shell-metaphor-two-projections.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Раковина наутилуса как scale invariance — две проекции одной метафоры"
tags:
  * orchestration
  * architecture
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Раковина наутилуса как scale invariance — две проекции одной метафоры


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — анализ двух собственных проектов «Наутилус» в репозиториях svend4: pro2 (YiJing-Transformer{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — анализ двух собственных проектов «Наутилус» в репозиториях svend4: pro2 (YiJing-Transformer, матрёшечная MoE) и nautilus (мета-оркестратор репозиториев). Прямой источник идеи Nautilus Portal Protocol.{quote}

Ключевое наблюдение: это две проекции одной метафоры

Раковина наутилуса — спираль вложенных камер, где каждая новая камера больше предыдущей, но построена по той же геометрии. Это fractal scaling с сохранением пропорции. Вы реализовали эту метафору на двух разных уровнях:

Наутилус A (pro2 + meta) — внутренняя архитектура одной нейросети. Каждая «камера» — это экспертный слой в MoE, вложенный в более общую структуру. Матрёшки стоят в ряд, и информация проходит через них от общего к частному (или наоборот).

Наутилус B (nautilus) — внешняя архитектура распределённой системы. Каждая «камера» — это отдельный репозиторий с собственной ответственностью, и мета-оркестратор обращается к ним через общий протокол.

Это не два разных проекта, а одна мета-идея, проявленная на двух масштабах: «как устроена модель» и «как устроена команда/экосистема, которая её разрабатывает». В теоретической физике это называется scale invariance — структура, которая выглядит одинаково на разных масштабах. Ваш подход — применить этот принцип в инженерии ИИ. Это концептуально красиво, и это не совпадение — это ваш сознательный архитектурный тезис.



----

_Смотрите также:_
* [[00-question-two-nautiluses]]
* [[15-glossary]]
* [[13-reference-implementation]]
* [[17-appendix-b-change-log]]




----

_Похожие документы:_
* [[00-question-two-nautiluses]] (сходство 0.20)
* [[15-glossary]] (сходство 0.18)
* [[17-appendix-b-change-log]] (сходство 0.18)

