{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/00-question-can-it-apply-to-docs.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Du hast gesagt: Вопрос такой вопрос и такие а можно ли этот протокол это система…


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — применение NPP к гуманитарным документам (юридические, социальные).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — применение NPP к гуманитарным документам (юридические, социальные).{quote}

Du hast gesagt: Вопрос такой вопрос и такие а можно ли этот протокол это система применять не только к репозиториям с кодом но и крепозиториям с документацией например есть со…

Вопрос такой вопрос и такие а можно ли этот протокол это система применять не только к репозиториям с кодом но и крепозиториям с документацией например есть социальные документы разбросанные по разным проектам по разбросанные по разным репозиториям или папкам или даже внутри одного репозитория монореповитория репозитория как доделать доработать для работы с гуманитарными документами социальными юридическими и так далее и тому подобное

19 апр.

Claude hat geantwortet: Отличный вопрос.

Отличный вопрос. Да, применимо — и с точки зрения архитектуры протокол уже подходит, нужны только дополнения. Разберу подробно, потому что это стратегически важный вопрос: он открывает совершенно другую аудиторию и use case.

Короткий ответ

Да. Nautilus Portal Protocol применим к гуманитарным, социальным, юридическим документам практически без breaking changes в core. Но нужны три вещи:

Новый набор адаптеров, специализированных под юридические/социальные форматы

Расширение format_type новыми значениями (law_section, court_decision, social_law_provision, etc.)

Специфичные bridges для гуманитарного домена (ссылки между статьями законов, между кейсами, между учреждениями)

Q6 и консенсус-модель работают как есть, но смысл их меняется: Q6 становится координатой категорий юридических концептов, консенсус — подтверждением факта между источниками.

Это не просто расширение — это второй контур применения, возможно более коммерчески значимый, чем первый.



----

_Смотрите также:_
* [05-which-combination-more-valuable|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/05-which-combination-more-valuable.md]
* [00-question-anonymization|docs/nautilus/privacy-federation/00-question-anonymization.md]
* [00-question-habr-2|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-2-reaction/00-question-habr-2.md]
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md]




----

_Похожие документы:_
* [05-which-combination-more-valuable|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/05-which-combination-more-valuable.md] (сходство 0.20)
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md] (сходство 0.17)
* [00-question-habr-2|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-2-reaction/00-question-habr-2.md] (сходство 0.17)

