{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/05-which-combination-more-valuable.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Что из этого сейчас кажется более ценным? Или какая-то своя комбинация?


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — применение NPP к гуманитарным документам (юридические, социальные).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — применение NPP к гуманитарным документам (юридические, социальные).{quote}

Что из этого сейчас кажется более ценным? Или какая-то своя комбинация?

И отдельный вопрос, если можете ответить: ваши soz* репозитории с документами по активным делам — насколько вам важна их приватность? От этого зависит, можно ли делать legal-nautilus как публичный open-source проект (с публичными законами + demo кейсами) или он должен оставаться в ваших private репо, с публичным только protocol-слоем?



----

_Смотрите также:_
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md]
* [03-what-doesnt-exist-on-market|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/03-what-doesnt-exist-on-market.md]
* [00-question-habr-link|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-1-reaction/00-question-habr-link.md]
* [13-reference-implementation|docs/nautilus/npp-v1-0/13-reference-implementation.md]




----

_Похожие документы:_
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md] (сходство 0.34)
* [15-appendix-c-history|docs/nautilus/review-methodology/15-appendix-c-history.md] (сходство 0.26)
* [00-question-habr-link|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-1-reaction/00-question-habr-link.md] (сходство 0.24)

