{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "ОБЩИЙ ПЛАН РАЗВИТИЯ NAUTILUS PORTAL PROTOCOL"
tags:
  * rag
  * orchestration
  * security
  * knowledge
  * ingestion
  * architecture
  * roadmap
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. ОБЩИЙ ПЛАН РАЗВИТИЯ NAUTILUS PORTAL PROTOCOL


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Это low barrier to entry : подключить существующий репо к Nautilus занимает 5 минут, не требует рефакторинга.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Не привязан к конкретным именам классов из существующего код — фиксирую архитектурные контракты , а не конкретный код.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Это обеспечивает extensibility: добавить новый репо — значит написать один новый адаптер, не трогая движок.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{nautilus}}, {{portal}}, {{protocol}}, {{часть}}, {{через}}, {{readme}}, {{каждый}}, {{только}}{quote}
>


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}Прежде чем проектировать — фиксирую, что у нас уже есть объективно.{quote}

----


h2. Содержание

* [ОБЩИЙ ПЛАН РАЗВИТИЯ NAUTILUS PORTAL PROTOCOL|#общий-план-развития-[nautilus](../docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]-portal-protocol)
  * [Часть 1. Сводка исходных данных, на которых строится план|#часть-1-сводка-исходных-данных-на-которых-строится-план]
  * [Часть 2. Целевая архитектура — шесть слоёв|#часть-2-целевая-архитектура-шесть-слоёв]
  * [Часть 3. Принципы дизайна, которым следовать во всей разработке|#часть-3-принципы-дизайна-которым-следовать-во-всей-разработке]
  * [Часть 4. Псевдокод ключевых компонентов|#часть-4-псевдокод-ключевых-компонентов]
  * [Часть 5. Roadmap развития — пять фаз|#часть-5-roadmap-развития-пять-фаз]
  * [Часть 6. Инструкция для дальнейшей разработки|#часть-6-инструкция-для-дальнейшей-разработки]
  * [Что делать сразу|#что-делать-сразу]
  * [Что я могу сделать прямо сейчас|#что-я-могу-сделать-прямо-сейчас]

----






h2. ОБЩИЙ ПЛАН РАЗВИТИЯ NAUTILUS PORTAL PROTOCOL
h3. Часть 1. Сводка исходных данных, на которых строится план
Прежде чем проектировать — фиксирую, что у нас уже есть объективно.
Артефакты, которые я видел:
* README пор pro2/nautilus/ (embedded-версия, 112 строк) — архитектурная спецификация v1.0 с философией federation-over-merging, триадой [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|info1]]/pro2/meta, четырёхуровневой compatibility scheme, consensus-механизмом
* Структура репо svend4/nautilus (standalone-версия) — те же компоненты плюс glyph_adapter.py и requirements.txt , но с минималистичным README
Артефакты, известные косвенно из userMemories и предыдущих обсуждений:
* [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|info1]] — 74 документа с α-уровнями, методологический угол
* [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|pro2]] — Q6-концепты, граф знаний, семантический угол, YiJing-Transformer v53–v61, LCI target π
* meta — 256 CA-правил, гексаграммы, символьный угол
* 70 репозиториев в экосистеме svend4 , созданных за 4 месяца
* Claude Code как сооруденно-разработчик репо [[memnet|nautilus]]
Главный архитектурный инсайт, который надо сохранить:
Nautilus — это не единый продукт, а протокол федерации . Это меняет всё: протоколы живут дольше продуктов, протоколы могут быть реализованы разными клиентами, протоколы не умирают вместе с автором.
----
h3. Часть 2. Целевая архитектура — шесть слоёв
Разделяю всю систему на шесть логических слоёв, каждый со своей ответственностью. Это важнее конкретного кода — это контракт , который код должен реализовать.
h4. Слой 0 — Протокол (спецификация)
Живёт как документ PORTAL-PROTOCOL.md , а не как код. Определяет:
* Что такое репозиторий-участник
* Что такое [[memnet|nautilus]].json — реестр репо
* Что такое passport.md — описание репо для людей и для адаптеров
* Что такое адаптер и какой у него обязательный интерфейс
* Что такое [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]] — unified data structure, в которую адаптеры конвертируют native-форматы
* Что такое consensus и как он вычисляется
* Какие есть уровни совместимости (0–3)
* Как версионируется сам протокол (v1.0, v1.1, breaking changes policy)
Ключевой принцип слоя 0 : спецификация должна быть такой, чтобы её мог реализовать кто угодно, не зная исходного кода Nautilus . Это делает протокол вечным, а не привязанным к одному repo.
h4. Слой 1 — Репозитории-участники
Это [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|info1]] , pro2 , meta и любые будущие. Каждый участник хранит свои данные в своём native формате (так, как удобно автору). Единственное требование для участия — положить два файла в корень:
* [[memnet|nautilus]].json — minimal manifest (имя, формат, версия, мосты)
* passport.md — human-readable описание
Всё остальное — свободно. Это low barrier to entry : подключить существующий репо к Nautilus занимает 5 минут, не требует рефакторинга.
h4. Слой 2 — Адаптеры
Файлы Python в папке adapters/ . Каждый адаптер:
* Наследуется от [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|BaseAdapter]]
* Умеет fetch(query) — поиск в своём native формате
* Умеет describe() — возврат метаданных
* Конвертирует внутренние данные в унифицированный [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]]
* Знает свои bridges — как его концепты мапятся на концепты других репо
Адаптеры — это граница между мирами . Внутри — любой формат. Снаружи — стандартный [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]] . Это классический Adapter Pattern (GoF), применённый к data federation.
h4. Слой 3 — Движок портала
portal.py — центральная оркестрация. Отвечает за:
* Загрузку [[memnet|nautilus]].json и регистрацию адаптеров
* Параллельный вызов fetch() у всех зарегистрированных адаптеров
* Агрегацию результатов в единое view
* Вычисление consensus (полный / частичный / отсутствует)
* Кеширование (чтобы повторные запросы были мгновенными)
* Логирование (для debugging и telemetry)
Движок не знает ничего про native форматы — он знает только про BaseAdapter и [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]] . Это обеспечивает extensibility: добавить новый репо — значит написать один новый адаптер, не трогая движок.
h4. Слой 4 — Интерфейсы доступа
Три канала входа к движку:
* CLI — portal.py --query "кристалл" для прямой работы из shell
* HTTP/Web — portal.py --serve , статический index.html на [[03-component-catalog|GitHub]] Pages для браузерного доступа
* MCP — portal-mcp.py , экспонирующий функции портала как MCP-tools для Claude и других LLM
Все три интерфейса — тонкие обёртки над одним движком. Никакой бизнес-логики в них. Это обеспечивает consistency: CLI и MCP возвращают одинаковые результаты на одинаковые запросы.
h4. Слой 5 — Клиенты и потребители
Это то, для чего всё существует. Потенциальные клиенты:
* Вы сами через Claude Desktop (через MCP)
* Внешние исследователи через CLI или web
* AI-агенты в вашей будущей «AI-managed team» модели — каждый агент-член команды через MCP получает доступ ко всей экосистеме знаний
* Авторы других экосистем, которые форкают Nautilus и создают свои федерации
----
h3. Часть 3. Принципы дизайна, которым следовать во всей разработке
Шесть инвариантов, которые не нарушаются:
Принцип федерации, а не слияния. Native форматы репозиториев не меняются. Adapter переводит на унифицированный язык только в момент обращения. Если завтра кто-то хочет использовать Obsidian-markdown или Notion-exports — он пишет адаптер, а не мигрирует данные.
Принцип локальной автономии. Каждый репо в экосистеме остаётся самодостаточным . Он работает без Nautilus. Nautilus — это опциональный федерационный слой сверху, не требование. Если Nautilus завтра исчезнет — [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|info1]], pro2, meta продолжают жить как обычные git-репо.
Принцип минимального манифеста. Чтобы подключить репо к Nautilus — нужен только [[memnet|nautilus]].json (10–20 строк JSON) и passport.md (1 страница markdown). Это всё. Никаких форматных требований к остальному содержимому.
Принцип версионирования протокола. Протокол имеет semver (v1.0 сейчас). Breaking changes возможны только в major-версиях. Реализация портала поддерживает несколько версий протокола одновременно через shim-адаптеры.
Принцип read-only по умолчанию. Nautilus читает репо, не пишет в них. Если в будущем понадобится writing — это отдельный extension протокола (v2.0 или как опциональное расширение), не меняющее read-path.
Принцип прозрачности консенсуса. Когда портал говорит «концепт согласован в 2 из 3 репо», он возвращает список конкретных entries с репо-атрибуцией , не просто score. Пользователь всегда может проверить, откуда пришёл каждый факт.
----
h3. Часть 4. Псевдокод ключевых компонентов
Пишу на уровне, достаточном для независимой реализации любым разработчиком. Не привязан к конкретным именам классов из существующего код — фиксирую архитектурные контракты , а не конкретный код.
h4. 4.1 Структураnautilus.json(registry)
{code}
{
  "protocol_version": "1.0",
  "ecosystem_name": "svend4",
  "repositories": [
    {
      "name": "info1",
      "url": "https://github.com/svend4/info1",
      "format": ".info1",
      "native_unit": "document with α-levels",
      "adapter": "adapters/info1.py",
      "passport": "passports/info1.md",
      "angle": "methodological",
      "compatibility_level": 3,
      "bridges": {
        "pro2": "α-level ↔ Q6-concept-depth",
        "meta": "α-level ↔ CA-rule-class"
      }
    },
    {
      "name": "pro2",
      "url": "https://github.com/svend4/pro2",
      "format": ".pro2",
      "native_unit": "Q6-concept",
      "adapter": "adapters/pro2.py",
      "passport": "passports/pro2.md",
      "angle": "semantic",
      "compatibility_level": 3,
      "bridges": {
        "info1": "Q6-concept-depth ↔ α-level",
        "meta": "Q6-vertex ↔ hexagram"
      }
    },
    {
      "name": "meta",
      "url": "https://github.com/svend4/meta",
      "format": ".meta",
      "native_unit": "CA-rule / hexagram",
      "adapter": "adapters/meta.py",
      "passport": "passports/meta.md",
      "angle": "symbolic",
      "compatibility_level": 3,
      "bridges": {
        "info1": "hexagram ↔ α-level",
        "pro2": "hexagram ↔ Q6-vertex"
      }
    }
  ]
}
{code}
h4. 4.2 КонтрактBaseAdapter(псевдокод)
{code}
class BaseAdapter:
    """
    Базовый класс для всех адаптеров.
    Каждый конкретный адаптер реализует минимум 3 метода.
    """

    name: str              # имя репо (соответствует entry в nautilus.json)
    repo_path: Path        # локальный путь или URL к исходному репо
    cache: dict            # опциональный локальный кеш fetch-результатов

    def fetch(self, query: str) -> list[PortalEntry]:
        """
        Ищет query в native формате репо.
        Возвращает список PortalEntry — унифицированных записей.
        Если ничего не найдено — пустой список.
        """
        raise NotImplementedError

    def describe(self) -> dict:
        """
        Возвращает метаданные репо:
        - total_entries: сколько вообще единиц хранится
        - last_updated: дата последнего коммита
        - topics: ключевые темы/теги
        - bridges: мосты к другим репо
        """
        raise NotImplementedError

    def translate_to(self, entry: PortalEntry, target_repo: str) -> str | None:
        """
        Опционально: переводит свою запись в формат другого репо через bridge.
        Возвращает None, если моста нет.
        Используется для deep queries ("покажи мне X как его видит meta").
        """
        return None


class PortalEntry:
    """Унифицированная запись, которую возвращают все адаптеры."""

    repo_name: str         # откуда пришло ("info1" / "pro2" / "meta")
    native_id: str         # id в native формате репо
    title: str             # человекочитаемое имя концепта
    summary: str           # краткое описание (до 280 символов)
    content: str           # полный текст/представление
    tags: list[str]        # теги/ключевые слова
    confidence: float      # 0.0–1.0, субъективная уверенность адаптера
    native_metadata: dict  # любые native-специфичные поля
    url: str | None        # прямая ссылка на исходник, если есть
{code}
h4. 4.3 Логика движкаportal.py
{code}
def query(user_query: str, target_repos: list[str] | None = None) -> QueryResult:
    """
    Главная функция портала.
    
    Шаги:
      1. Загрузить nautilus.json (registry)
      2. Отфильтровать адаптеры по target_repos (если задано)
      3. Параллельно вызвать adapter.fetch(user_query) для всех
      4. Собрать результаты
      5. Вычислить consensus
      6. Вернуть QueryResult
    """
    
    registry = load_registry("nautilus.json")
    adapters = instantiate_adapters(registry, filter=target_repos)
    
    # параллельный вызов fetch — каждый адаптер работает независимо
    results_by_repo = parallel_fetch(adapters, user_query)
    
    # вычисление consensus
    consensus = compute_consensus(results_by_repo)
    
    return QueryResult(
        query=user_query,
        results_by_repo=results_by_repo,
        consensus=consensus,
        total_entries=sum(len(r) for r in results_by_repo.values()),
        repos_queried=[a.name for a in adapters]
    )


def compute_consensus(results_by_repo: dict[str, list[PortalEntry]]) -> Consensus:
    """
    Вычисление consensus между репо.
    
    Стратегия v1.0: простая string-similarity по заголовкам.
    В v2.0: semantic similarity через embeddings.
    """
    
    all_concepts = set()
    for entries in results_by_repo.values():
        for e in entries:
            all_concepts.add(normalize(e.title))
    
    concept_coverage = {}  # concept → {список репо, где найден}
    for concept in all_concepts:
        for repo, entries in results_by_repo.items():
            if any(similar(concept, normalize(e.title)) for e in entries):
                concept_coverage.setdefault(concept, []).append(repo)
    
    total_repos = len(results_by_repo)
    
    full_consensus = [c for c, repos in concept_coverage.items() if len(repos) == total_repos]
    partial_consensus = [(c, repos) for c, repos in concept_coverage.items() 
                         if 1 < len(repos) < total_repos]
    singular = [(c, repos[0]) for c, repos in concept_coverage.items() if len(repos) == 1]
    
    return Consensus(
        full=full_consensus,
        partial=partial_consensus,
        singular=singular,
        coverage_ratio=len(full_consensus) / max(len(all_concepts), 1)
    )
{code}
h4. 4.4 СтруктураQueryResultвозврата
{code}
class QueryResult:
    query: str                              # исходный запрос
    results_by_repo: dict[str, list[PortalEntry]]  # что нашёл каждый адаптер
    consensus: Consensus                    # результат консенсуса
    total_entries: int                      # общее число найденных
    repos_queried: list[str]                # какие репо опрошены
    timing: dict[str, float]                # сколько занял каждый fetch (для telemetry)
    
    def to_json(self) -> str: ...
    def to_markdown(self) -> str: ...       # для CLI/MCP
    def to_html(self) -> str: ...           # для веб


class Consensus:
    full: list[str]                         # концепты во всех репо
    partial: list[tuple[str, list[str]]]    # концепт + где найден
    singular: list[tuple[str, str]]         # концепт, только в одном репо
    coverage_ratio: float                   # 0.0–1.0
{code}
h4. 4.5 Псевдокод MCP-обёртки (опция C)
{code}
# portal-mcp.py

from mcp.server import Server
from portal import query, list_repos, describe_repo

server = Server("nautilus-portal")

@server.tool("nautilus_query")
def nautilus_query(query: str, repos: list[str] | None = None) -> dict:
    """Search the Nautilus ecosystem. Returns consensus-aware results."""
    result = query(query, target_repos=repos)
    return result.to_json()

@server.tool("nautilus_list_repos")
def nautilus_list_repos() -> dict:
    """List all repositories in the Nautilus ecosystem with metadata."""
    return {"repositories": list_repos()}

@server.tool("nautilus_query_repo")
def nautilus_query_repo(repo: str, query: str) -> dict:
    """Query a single repository by name."""
    result = query(query, target_repos=[repo])
    return result.to_json()

@server.tool("nautilus_consensus_check")
def nautilus_consensus_check(concept: str) -> dict:
    """Check if a concept is consensus-validated across ecosystem repos."""
    result = query(concept)
    return {
        "concept": concept,
        "consensus_full": concept in result.consensus.full,
        "found_in_repos": [r for r, es in result.results_by_repo.items() if es],
        "total_repos": len(result.repos_queried)
    }

@server.tool("nautilus_describe")
def nautilus_describe() -> dict:
    """Describe the ecosystem: philosophy, protocol version, repos."""
    return {
        "protocol_version": "1.0",
        "philosophy": "Federation over merging: native formats preserved, consensus via adapters",
        "ecosystem_name": "svend4",
        "repos": [describe_repo(r) for r in list_repos()]
    }

if __name__ == "__main__":
    server.run()
{code}
----
h3. Часть 5. Roadmap развития — пять фаз
Не имея возможности работать бесконечно, важно разбить развитие на дискретные фазы с чёткими deliverables . Каждая фаза имеет smoke-test: завершена или нет.
h4. Фаза 1 — Спецификация (неделя 1)
Deliverables:
* PORTAL-PROTOCOL.md — 10–15 страниц formal spec (слой 0)
* Чёткие определения nautilus.json schema, passport.md format, [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|BaseAdapter]] interface
* Versioning policy, compatibility levels с примерами
* ADR-001 (Architecture Decision Record) с обоснованием federation-over-merging
Smoke test: может ли другой разработчик, прочитав только PORTAL-PROTOCOL.md, написать собственный адаптер для нового репо без задавания вопросов автору?
h4. Фаза 2 — Reference implementation (неделя 2–3)
Deliverables:
* BaseAdapter + [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]] + Consensus + QueryResult классы
* portal.py — движок с CLI-интерфейсом
* Рабочие адаптеры для [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|info1]], pro2, meta
* [[memnet|nautilus]].json и passports/*.md для текущей экосистемы
* Unit tests покрывающие core-логику (fetch, consensus, bridges)
* requirements.txt с явными версиями
Smoke test: python portal.py --query "Q6" возвращает non-empty результат с consensus-информацией?
h4. Фаза 3 — MCP интерфейс (неделя 3, параллельно)
Deliverables:
* portal-mcp.py — MCP server с 5 tools
* claude_desktop_config.json пример для подключения
* README-MCP.md — инструкция по установке через Termux
* Минимальный integration test с mock MCP client
Smoke test: подключить к Claude Desktop, спросить Claude «найди в моей экосистеме все упоминания кристалла», получить osmыслený ответ с указанием репо.
h4. Фаза 4 — Web interface и публичная видимость (неделя 4)
Deliverables:
* index.html — [[03-component-catalog|GitHub]] Pages портал (static)
* Fetch из [[memnet|nautilus]].json в браузере, минимальный UI для query
* README.md с рабочими ссылками, quick start, example queries
* Исправление broken links из embedded-версии
Smoke test: открыть [[03-component-catalog|GitHub]] Pages URL, выполнить query через браузер, получить отформатированный результат.
h4. Фаза 5 — Публикация и адаптация (неделя 5+)
Deliverables:
* Arxiv preprint «Nautilus Portal: A Git-Based Federation Protocol for Personal Knowledge Ecosystems»
* PyPI package [[memnet|nautilus]]-portal с CLI-entry-point
* Submission в MCP Registry ( https://github.com/mcp )
* Blog post на Substack с demo video
* 2–3 примера подключения chisto external репо (например, форк-чьего-то Obsidian vault)
Smoke test: первый external user подключает свой репо к своему форку Nautilus, описывает процесс в Issue.
----
h3. Часть 6. Инструкция для дальнейшей разработки
Короткий и практичный набор правил для поддержания качества по мере роста.
h4. Правила для кода
Каждый адаптер — один файл. adapters/info1.py , adapters/pro2.py , adapters/meta.py . Не смешивать адаптеры между собой. Это обеспечивает independence.
Адаптеры не импортируют друг друга. Если нужен bridge между info1 и pro2 — он описан декларативно в [[memnet|nautilus]].json поле bridges , и интерпретируется движком, а не hardcoded в адаптере.
[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|BaseAdapter]] — только абстрактный контракт. В нём не должно быть логики, только сигнатуры методов + docstrings. Изменения в BaseAdapter = breaking change = bump major version протокола.
Версионируемые схемы JSON. [[memnet|nautilus]].json включает поле protocol_version . Движок поддерживает несколько версий через shim-логику.
Типизация через dataclass или TypedDict . Все data structures имеют explicit schemas. Это помогает IDE, документации и будущим adapter-авторам.
h4. Правила для документации
Каждый подключённый репо имеет passport.md в passports/ . Паспорт — это не техническая спецификация, а human-readable описание : что в репо лежит, какая у него философия, кто его автор, как с ним работать. Это важнее технического README для external discoverability.
PORTAL-PROTOCOL.md — единственный source of truth по протоколу. Если в README что-то противоречит PORTAL-PROTOCOL, PROTOCOL побеждает.
ADR для каждого architectural decision. Почему federation, а не merging? Почему Python, а не Rust? Почему consensus через string match, а не через embeddings? Каждое решение задокументировано отдельным ADR-XXX.md. Это критично для того, чтобы спустя 6 месяцев (или чтобы другой разработчик, приходящий на проект) понимал обоснование , а не только факт .
h4. Правила для экосистемы
Добавление нового репо — это PR, не hardcode. Когда кто-то хочет подключить новый репо, он открывает PR с: новым entry в [[memnet|nautilus]].json , новым adapters/<name>.py , новым passports/<name>.md . Ревью по чеклисту, merge.
Protocol breaking changes — через RFC process. Изменение v1.0 → v2.0 проходит через RFC-документ, obsuzhdaetся в Issues, требует миграционного гайда для всех существующих адаптеров.
glyph_adapter.py — специальный случай. Он лежит в корне, не в adapters/ . Вероятно, это мета-адаптер, работающий над остальными. Документировать его роль явно в PROTOCOL — иначе future разработчики будут gадать.
h4. Правила для безопасности и приватности
Nautilus не читает приватные репо через MCP по умолчанию. Адаптеры для приватных репо (как ваши soz* ) должны быть отдельно isolated — либо жить в отдельном private-[[memnet|nautilus]]/ репо, либо через явный opt-in в конфиге. Это защита на случай, если MCP-server будет подключён к агенту, которому не следует иметь доступ к чувствительным данным.
passports/ репо — публичны, но содержат только метаданные , не данные. В паспорте [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|info1]] можно написать «74 документа с α-уровнями про такие-то темы», но не сами документы.
Логирование query через MCP обнуляется при ребуте. Это защищает от случайного накопления чувствительных запросов, которые могут попасть в backup или логи.
h4. Правила для публикации и коммуникации
README — на двух языках минимум. Русский как primary (ваш родной рабочий язык), English как secondary — для external visibility. В идеале — параллельные columns или разделы, не separate files (чтобы не desyncronize).
Каждый релиз — git tag + CHANGELOG. Semver: v1.0.0, v1.0.1, v1.1.0. CHANGELOG.md в корне.
Контакт с MCP Registry и Anthropic community — после Фазы 3, не раньше. Показывать сырую реализацию без рабочего MCP-bridge — это терять первое впечатление. Один рабочий demo > десять черновиков.
h4. Правила для саморефлексии
Каждые 4 недели — retrospective. Что из roadmap выполнено? Что застряло? Почему? Это можно делать даже наедине с Claude в отдельной session, без внешнего партнёра.
Каждые 12 недель — revisit целей. Nautilus как протокол — для чего он нужен именно вам на этом этапе? Если цель сдвинулась (от research-publication к founder-startup, например) — архитектурные приоритеты могут меняться.
----
h3. Что делать сразу
Три первых шага, которые переводят план в действие:
Шаг 1 (сегодня-завтра, 2–3 часа). Создать PORTAL-PROTOCOL.md как скелет — разделы, заголовки, 1–2 предложения в каждый. Даже пустой скелет с правильной структурой — уже ценный артефакт. Позже наполнять каждый раздел.
Шаг 2 (в течение недели, 4–6 часов). Написать три паспорта ( passports/info1.md , passports/pro2.md , passports/meta.md ) — по 1 странице каждый. Это документация экосистемы для людей , не для машин. Она обычно откладывается на потом и потом не пишется никогда. Сделать сразу.
Шаг 3 (параллельно, 2 часа). Исправить README.md в standalone-репо: вернуть туда архитектурный контекст из embedded-версии (то, что было в [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|pro2]]/nautilus/README.md), убрать broken links, добавить правильный Quick Start для нового URL.
После этих трёх шагов у вас будет минимальный, но полный документационный слой , который поддерживает всю будущую разработку — включая MCP-обёртку, arxiv-paper, внешних contributors.
----
h3. Что я могу сделать прямо сейчас
Не дожидаясь файлов, могу сегодня же написать для вас черновики :
* PORTAL-PROTOCOL.md draft — 10–15 страниц на основе того, что уже понятно из README и архитектурного тезиса. Разделы, заголовки, ключевые определения, compatibility levels, consensus algorithm, ADR-001. Потом вы правите и дополняете.
* Три шаблона passport.md — один для [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|info1]], один для pro2, один для meta. Каркас, в который вы подставите детали.
* Draft README.md для standalone repo — восстанавливающий архитектурный контекст из embedded-версии, с рабочими ссылками на новый URL svend4/nautilus .
Любой из этих артефактов — ценный сам по себе и не требует от меня доступа к конкретному коду. С чего начнём? Я бы рекомендовал порядок: PORTAL-PROTOCOL.md draft → README.md → passport шаблоны . Но ваш выбор может быть другим, если есть более срочная необходимость.

_[Запрос]_ По порядку

Хорошо, по порядку. Начинаю с PORTAL-PROTOCOL.md — это самый важный из трёх, потому что он фиксирует архитектурный контракт, от которого зависят остальные артефакты.
Пишу как formal specification в стиле W3C/IETF draft — с чёткими определениями, явными инвариантами, пронумерованными разделами. Цель: документ, который может прочитать другой разработчик через полгода и написать совместимый адаптер или альтернативный движок, не задавая вопросов автору.
----



----

_Похожие документы:_
* [[TIMELINE]] (сходство 0.14)
* [[133-обратная-связь]] (сходство 0.12)
* [[TABLES]] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [[TIMELINE]]
* [[34-appendix-b-change-log]]
* [[133-обратная-связь]]
* [[DECISIONS]]


h2. Упоминается в

* [[34-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]]
* [[104-appendix-c-references|Appendix C: References]]
* [[64-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[122-глоссарий|Глоссарий]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[34-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]] _21%_
* [[67-о-проекте|🇷🇺 О проекте]] _17%_
h2. Связанные документы

* [[34-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]] _25%_
* [[64-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]] _21%_
* [[DECISIONS|Ключевые решения и выводы]] _21%_
* [[104-appendix-c-references|Appendix C: References]] _17%_
* [[125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке|README-MCP.md— инструкция по установке]] _17%_
* [[67-о-проекте|🇷🇺 О проекте]] _17%_
