{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/04-abstract.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Abstract"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Abstract


{quote}The Nautilus Portal Protocol (далее — NPP) определяет способ федерации{quote}

----





h2. Abstract

The Nautilus Portal Protocol (далее — NPP) определяет способ федерации 
независимых Git-репозиториев, содержащих знания в разных native-форматах, 
без их принудительного слияния в единую схему. Протокол специфицирует: 
(1) минимальный манифест, который репозиторий размещает для объявления 
своего участия в федерации; (2) интерфейс адаптера, который переводит 
native-формат репозитория в унифицированное представление; (3) алгоритм 
вычисления консенсуса между репозиториями; (4) уровни совместимости для 
постепенного подключения.

Ключевой принцип: _федерация, а не слияние_. Native-форматы сохраняются 
как есть. Унификация происходит только в момент обращения, через адаптер.

----



----

_Похожие документы:_
* [[74-abstract]] (сходство 0.43)




----

_Смотрите также:_
* [[74-abstract]]
* [[98-appendix-a-minimal-working-example]]
* [[42-author-contact]]
* [[65-readme-md]]


h2. Упоминается в

* [[89-14-sdk-contract-informative|14. SDK Contract (Informative)]]
* [[09-4-passport-passport-md|4. Passport ({{passport.md}})]]
* [[74-abstract|Abstract]]
* [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]]
* [[98-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]]
* [[34-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]]
* [[44-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]]
* [[54-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]]
* [[37-native-format|Native Format]]
* [[47-native-format|Native Format]]
* [[132-planned-v0-2-0|Planned (v0.2.0)]]
* [[65-readme-md|README.md]]
* [[105-review-methodology-md|REVIEW_METHODOLOGY.md]]
* [[123-portal-mcp-py|portal-mcp.py]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[KEYWORD_INDEX|Инвертированный индекс ключевых слов]]
* [[127-подключение-к-claude-desktop|Подключение к Claude Desktop]]
* [[360-что-ты-всегда-делаешь|Что ты ВСЕГДА делаешь]]
* [[69-section|⬡]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[123-portal-mcp-py|portal-mcp.py]] _37%_
* [[54-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]] _37%_
* [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _33%_
* [[44-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]] _33%_
* [[64-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]] _33%_
* [[74-abstract|Abstract]] _33%_
* [[105-review-methodology-md|REVIEW_METHODOLOGY.md]] _29%_
* [[SEE_ALSO|Индекс «Смотрите также»]] _29%_
h2. Связанные документы

* [[74-abstract|Abstract]] _42%_
* [[123-portal-mcp-py|portal-mcp.py]] _33%_
* [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _33%_
* [[44-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]] _33%_
* [[54-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]] _33%_
* [[98-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _33%_
* [[132-planned-v0-2-0|Planned (v0.2.0)]] _29%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _25%_
