{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/05-0-status-of-this-document.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "0. Status of This Document"
tags:
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 0. Status of This Document


{quote}Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.0. Он может{quote}

----





h2. 0. Status of This Document

Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.0. Он может 
изменяться до объявления stable v1.0.0. Breaking changes после stable 
потребуют bump до v2.0 с migration guide.

Комментарии и предложения — через Issues в репозитории github.com/svend4/nautilus.

----



----

_Похожие документы:_
* [[75-0-status-of-this-document]] (сходство 0.55)
* [[03-portal-protocol-md]] (сходство 0.22)
* [[42-author-contact]] (сходство 0.20)




----

_Смотрите также:_
* [[75-0-status-of-this-document]]
* [[42-author-contact]]
* [[62-author-contact]]
* [[03-portal-protocol-md]]


h2. Упоминается в

* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]]
* [[164-10-appendices|10. Appendices]]
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]]
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]]
* [[92-17-versioning-policy|17. Versioning Policy]]
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]]
* [[114-7-реализация-в-проекте-nautilus|7. Реализация в проекте Nautilus]]
* [[04-abstract|Abstract]]
* [[74-abstract|Abstract]]
* [[186-appendix-c-sample-use-cases-in-detail|Appendix C: Sample Use Cases in Detail]]
* [[42-author-contact|Author & Contact]]
* [[62-author-contact|Author & Contact]]
* [[48-content-overview|Content Overview]]
* [[44-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]]
* [[53-history|History]]
* [[03-portal-protocol-md|PORTAL-PROTOCOL.md]]
* [[73-portal-protocol-md-v1-1|PORTAL-PROTOCOL.md v1.1]]
* [[125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке|README-MCP.md— инструкция по установке]]
* [[203-благодарности|Благодарности]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[129-примеры-запросов-в-claude|Примеры запросов (в Claude)]]
* [[338-ссылки|Ссылки]]
* [[69-section|⬡]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _81%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _48%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _48%_
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _48%_
* [[62-author-contact|Author & Contact]] _42%_
* [[48-content-overview|Content Overview]] _33%_
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]] _29%_
* [[53-history|History]] _29%_
h2. Связанные документы

* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _90%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _53%_
* [[62-author-contact|Author & Contact]] _42%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _37%_
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _37%_
* [[129-примеры-запросов-в-claude|Примеры запросов (в Claude)]] _29%_
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]] _29%_
* [[48-content-overview|Content Overview]] _29%_
