{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "3. Registry ({{nautilus.json}})"
tags:
  * architecture
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 3. Registry ({{nautilus.json}})


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Registry (nautilus.json)(3-registry-nautilusjson) - 3.1.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Validation Rules(35-validation-rules) !IMPORTANT Ключевой документ для понимания архитектуры.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{registry}}, {{nautilus}}, {{fields}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{terminology}}, {{required}}, {{optional}}{quote}
>



h2. Contents

* [3. Registry (nautilus.json)|#3-registry-nautilusjson]
  * [3.1. Purpose|#31-purpose]
  * [3.2. Schema|#32-schema]
  * [3.3. Required Fields|#33-required-fields]
  * [3.4. Optional Fields|#34-optional-fields]
  * [3.5. Validation Rules|#35-validation-rules]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}Registry — central source of truth о том, какие Repos входят в{quote}

----





h2. 3. Registry ({{nautilus.json}})

h3. 3.1. Purpose

Registry — central source of truth о том, какие Repos входят в 
экосистему и как их интерпретировать. Располагается в корне 
Portal-репо.

h3. 3.2. Schema

Registry MUST быть валидным JSON со следующей структурой:

{code:language=json}
{
  "protocol_version": "1.0",
  "ecosystem_name": "string",
  "repositories": [
    {
      "name": "string",
      "url": "string (git URL)",
      "format": "string (e.g. '.info1')",
      "native_unit": "string (human description)",
      "adapter": "string (relative path to adapter file)",
      "passport": "string (relative path to passport file)",
      "angle": "methodological | semantic | symbolic | other",
      "compatibility_level": 0 | 1 | 2 | 3,
      "bridges": {
        "other_repo_name": "string (description of bridge)"
      }
    }
  ]
}
{code}

h3. 3.3. Required Fields

* {{protocol_version}} — строка в формате semver. v1.0 совместимо с 
  минорными обновлениями.
* {{ecosystem_name}} — короткое уникальное имя (latin, без пробелов).
* {{repositories}} — массив. MUST содержать минимум один элемент.

Каждый элемент {{repositories}} MUST содержать:

* {{name}} — уникальное в пределах экосистемы
* {{format}} — идентификатор native-формата
* {{adapter}} — путь к файлу адаптера
* {{compatibility_level}} — целое 0..3

h3. 3.4. Optional Fields

Все остальные поля OPTIONAL, но SHOULD быть заполнены для хорошей 
discoverability:

* {{url}} — если опущен, Repo существует только локально
* {{native_unit}}, {{passport}}, {{angle}} — human-readable metadata
* {{bridges}} — пустой объект допустим, если мостов нет

h3. 3.5. Validation Rules

Implementation MUST отклонять registry, если:

* JSON невалиден
* Missing required fields
* {{compatibility_level}} вне диапазона 0..3
* Дубликаты {{name}} в пределах одной экосистемы

Implementation SHOULD выдавать warning (но не отклонять), если:

* {{url}} указан, но недоступен
* {{adapter}} указан, но файл не найден
* {{bridges}} ссылаются на {{name}}, которых нет в registry

----



----

_Похожие документы:_
* [[memnet|78-3-registry-[nautilus]]-json](docs/02-anthropic-vacancies/78-3-registry-nautilus-json.md) (сходство 0.52)
* [[07-2-terminology]] (сходство 0.16)
* [[77-2-terminology]] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [[memnet|78-3-registry-[nautilus]]-json](docs/02-anthropic-vacancies/78-3-registry-nautilus-json.md)
* [[82-7-portalentry-structure]]
* [[19-7-portalentry-structure]]
* [[07-2-terminology]]

