{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/09-4-passport-passport-md.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "4. Passport ({{passport.md}})"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 4. Passport ({{passport.md}})




h2. Contents

* [4. Passport (passport.md)|#4-passport-passportmd]
  * [4.1. Purpose|#41-purpose]
  * [4.2. Recommended Structure|#42-recommended-structure]



{quote}Passport — human-readable описание Repo, расположенное в корне{quote}

----





h2. 4. Passport ({{passport.md}})

h3. 4.1. Purpose

Passport — human-readable описание Repo, расположенное в корне 
КАЖДОГО Repo-participant (не в Portal).

Passport предназначен для людей, читающих Repo впервые, и для 
адаптеров, которые могут его парсить для discovery.

h3. 4.2. Recommended Structure

Passport SHOULD содержать следующие разделы:

{code:language=markdown}
#

# Essence

## Essence
Один абзац: что это, для кого, почему существует.

# Объём

## Объём

- Единиц: 5 (demo)

# Q6-отображение

## Q6-отображение

Не определено (Level 1).

<!-- similar-docs -->

---

**Похожие документы:**
- [[79-4-passport-passport-md]] (сходство 0.24)
- [[08-3-registry-nautilus-json]] (сходство 0.10)


<!-- see-also -->

---

**Смотрите также:**
- [[79-4-passport-passport-md]]
- [[28-appendix-a-minimal-working-example]]
- [[98-appendix-a-minimal-working-example]]
- [[41-compatibility-level]]

<!-- backlinks-auto -->
## Упоминается в

- [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]

<!-- related-auto -->
## Связанные документы

- [[98-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _33%_
- [[41-compatibility-level|Compatibility Level]] _29%_
- [[79-4-passport-passport-md|4. Passport (`passport.md`)]] _29%_
- [[132-planned-v0-2-0|Planned (v0.2.0)]] _25%_
- [[22-10-queryresult-structure|10. QueryResult Structure]] _25%_
- [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _25%_
- [[63-history|History]] _25%_
- [[04-abstract|Abstract]] _21%_
