{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/106-tl-dr.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "TL;DR"
tags:
  * memory
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. TL;DR


{quote}Для критически важных документов проекта применяется{quote}

----





h2. TL;DR

Для критически важных документов проекта применяется 
_трёхфазный review_:

1. _Вариант A_ создаётся независимо первым Claude-агентом (ветка 1)
2. _Вариант B_ создаётся независимо вторым Claude-агентом (ветка 2)
3. _Вариант C_ — ручная консолидация после сравнения A и B

До достижения Фазы C _оба варианта сохраняются параллельно_ в 
документе. Дубликаты секций — _намеренные_, не merge-conflict.

Это защита от _потери информации_: то, что упускает один агент, 
может заметить другой. Механический merge ("выбрать один, удалить 
другой") теряет часть insights безвозвратно.

----



----

_Похожие документы:_
* [[70-зачем-две-версии-параллельно]] (сходство 0.35)
* [[108-2-формальный-workflow]] (сходство 0.14)
* [[107-1-контекст-и-мотивация]] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [[70-зачем-две-версии-параллельно]]
* [[108-2-формальный-workflow]]
* [[107-1-контекст-и-мотивация]]
* [[105-review-methodology-md]]


h2. Упоминается в

* [[107-1-контекст-и-мотивация|1. Контекст и мотивация]]
* [[108-2-формальный-workflow|2. Формальный workflow]]
* [[111-4-условия-применимости|4. Условия применимости]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[70-зачем-две-версии-параллельно|Зачем две версии параллельно]]
* [[71-критерии-выбора-для-фазы-3|Критерии выбора для фазы 3]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[70-зачем-две-версии-параллельно|Зачем две версии параллельно]] _33%_
* [[72-расписание-фазы-3|Расписание фазы 3]] _17%_
h2. Связанные документы

* [[70-зачем-две-версии-параллельно|Зачем две версии параллельно]] _42%_
* [[105-review-methodology-md|REVIEW_METHODOLOGY.md]] _17%_
* [[108-2-формальный-workflow|2. Формальный workflow]] _17%_
* [[71-критерии-выбора-для-фазы-3|Критерии выбора для фазы 3]] _17%_
