{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/107-1-контекст-и-мотивация.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "1. Контекст и мотивация"
tags:
  * memory
  * roadmap
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 1. Контекст и мотивация


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Решение: сохранить оба, консолидировать позже Трёхфазная методология отвечает на эту проблему следующим образом: 1.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Решение: сохранить оба, консолидировать позже Трёхфазная методология отвечает на эту проблему следующим образом: 1.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Каждый запуск создаёт отдельную ветку, на которой агент работает независимо от других.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{агент}}, {{каждый}}, {{контекст}}, {{мотивация}}, {{ограничения}}, {{открытые}}{quote}
>



h2. Contents

* [1. Контекст и мотивация|#1-контекст-и-мотивация]
  * [1.1. Рабочий процесс|#11-рабочий-процесс]
  * [1.2. Проблема обычного merge|#12-проблема-обычного-merge]
  * [1.3. Решение: сохранить оба, консолидировать позже|#13-решение-сохранить-оба-консолидировать-позже]


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}Проект Nautilus разрабатывается в паре «автор + Claude Code агент».{quote}

----





h2. 1. Контекст и мотивация

h3. 1.1. Рабочий процесс

Проект Nautilus разрабатывается в паре «автор + Claude Code агент». 
В течение разработки автор запускает Claude Code несколько раз на 
том же репозитории — иногда на одной и той же задаче (например, 
«сделай review проекта и напиши отчёт»). Каждый запуск создаёт 
отдельную ветку, на которой агент работает независимо от других.

Два независимых запуска на одной задаче производят **два разных 
артефакта**. Не потому, что один агент хуже другого, а потому что:

* Каждый агент делает свои акценты (один замечает детали, другой 
  обобщения)
* Каждый использует свой набор команд для inspection ({{wc -l}} vs 
  {{find . -name}})
* Каждый формулирует свои наблюдения разными словами
* Каждый пишет свой draft с уникальным набором секций

h3. 1.2. Проблема обычного merge

Стандартный git-workflow предполагает: «выбери одну ветку, слей в 
main, вторую удали». Но для documentation-review это _катастрофа_:

* Вариант A может содержать таблицу метрик, которой нет в B
* Вариант B может содержать концептуальное наблюдение, которого нет в A
* Force-выбор одного теряет уникальный контент другого _навсегда_

Пример из реального проекта:
{code}
Вариант A: "Round 1 (коммит a06ebff) — 13 возможностей"  
          (акцент на commit-based traceability)

Вариант B: "Round 1 — базовые возможности: tests, CI, API"  
          (акцент на концептуальные группы)
{code}

Оба ракурса ценны. Оставить только один — значит потерять часть 
картины.

h3. 1.3. Решение: сохранить оба, консолидировать позже

Трёхфазная методология отвечает на эту проблему следующим образом:

1. _Параллельное сохранение_ (Фазы A и B) — оба варианта 
   коммитятся в main друг под другом, с дубликатами
2. _Осмысленная пауза_ — документ явно помечается как 
   промежуточный, до Фазы C
3. _Ручная консолидация_ (Фаза C) — третий проход (человеком или 
   third agent с явным контекстом обоих) создаёт финальную версию 
   с _включением всех insights из A и B_

----



----

_Похожие документы:_
* [[106-tl-dr]] (сходство 0.12)
* [[115-8-ограничения-и-открытые-вопросы]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[115-8-ограничения-и-открытые-вопросы]]
* [[106-tl-dr]]
* [[108-2-формальный-workflow]]
* [[116-9-checklist-применения-методологии]]

