{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/111-4-условия-применимости.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "4. Условия применимости"
tags:
  * memory
  * architecture
  * roadmap
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 4. Условия применимости


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Условия применимости(4-условия-применимости) - 4.1.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Когда оппонирует(43-когда-оппонирует) Методология не универсальна.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{когда}}, {{применять}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{условия}}, {{применимости}}, {{формальный}}, {{workflow}}{quote}
>



h2. Contents

* [4. Условия применимости|#4-условия-применимости]
  * [4.1. Когда применять|#41-когда-применять]
  * [4.2. Когда НЕ применять|#42-когда-не-применять]
  * [4.3. Когда оппонирует|#43-когда-оппонирует]



{quote}Методология не универсальна. Она _уместна при следующих условиях_:{quote}

----





h2. 4. Условия применимости

Методология не универсальна. Она _уместна при следующих условиях_:

h3. 4.1. Когда применять

* Документ критичен для архитектуры или публичного positioning
* Время на pause между Фазами B и C есть (минимум несколько часов)
* Работа ведётся итеративно с AI-агентами (Claude Code, Cursor, 
  Copilot Workspace, similar)
* Потеря одной наблюдения может повлиять на downstream-решения
* Документ длиннее 5-7 страниц (для коротких документов overhead 
  превышает пользу)

h3. 4.2. Когда НЕ применять

* Рутинный README или changelog (single-pass достаточно)
* Code (для кода merge-conflicts — ошибки, не insights; там 
  применяются стандартные git-практики)
* Документация с formal schema (OpenAPI, JSON Schema — там 
  правильность не субъективна)
* Временно-чувствительные документы, где пауза на консолидацию не 
  допустима

h3. 4.3. Когда оппонирует

Этот подход _не подходит_ если:

* Работает команда людей вместо "solo + AI" — human reviewers 
  могут координироваться напрямую, не нуждаются в параллельных 
  версиях
* Проект follows strict GitFlow с required code review на каждый 
  PR
* Вы работаете с критической инфраструктурой (финансы, медицина), 
  где transitional states недопустимы

----



----

_Похожие документы:_
* [[108-2-формальный-workflow]] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [[108-2-формальный-workflow]]
* [[106-tl-dr]]
* [[memnet|114-7-реализация-в-проекте-nautilus]].md)
* [[117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам]]

