{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/113-6-почему-это-валидный-паттерн-для-ai-assisted-work.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "6. Почему это валидный паттерн для AI-assisted workflows"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 6. Почему это валидный паттерн для AI-assisted workflows


{quote}Традиционная software engineering оптимизировалась против{quote}

----





h2. 6. Почему это валидный паттерн для AI-assisted workflows

Традиционная software engineering оптимизировалась против 
дублирования кода и документации — это разумно, когда каждая 
работа стоит человеческих часов.

С AI-агентами ситуация _меняется количественно_. Каждый запуск 
Claude Code — минуты работы, не часы. Создание параллельной версии 
документа — дешевле, чем потеря единственного insight.

_ROI меняется в другую сторону_: избыточность больше не люкс, а 
страховка.

Это пример **adaptation of engineering practice к новой реальности 
AI-assisted development**. Старые правила («избегай дублирования») 
требуют переосмысления, когда unit cost меняется в 10-100 раз.

Аналогичные переосмысления происходят в других областях:

* _Code generation_: меньше DRY-полicy, больше regenerate-on-demand
* _Testing_: меньше handcraft, больше auto-generated property tests
* _Documentation_: меньше "write once", больше "iterate with AI"

Трёхфазная методология — часть этого shift.

----


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]



----

_Смотрите также:_
* [[121-appendix-c-история-изменений-методологии]]
* [[102-доступ-к-данным]]
* [[31-content-overview]]
* [[348-кому-ты-служишь-слоистая-модель]]

