{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "7. Реализация в проекте Nautilus"
tags:
  * orchestration
  * architecture
  * roadmap
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 7. Реализация в проекте Nautilus


h2. Contents

* [7. Реализация в проекте Nautilus|#7-реализация-в-проекте-nautilus]
  * [7.1. Хронология применения|#71-хронология-применения]
  * [7.2. Артефакты|#72-артефакты]
  * [7.3. Интеграция с Nautilus Portal Protocol|#73-интеграция-с-nautilus-portal-protocol]



{quote}_Первое применение — IMPLEMENTATION_STAGE_PART_[1-4].md_{quote}

----





h2. 7. Реализация в проекте Nautilus

h3. 7.1. Хронология применения

_Первое применение — IMPLEMENTATION_STAGE_PART_[1-4].md_ 
(апрель 2026):

* Вариант A: ветка {{claude/review-nautilus-changes-tdywx}}
* Вариант B: ветка {{claude/project-implementation-stage-CzylE}}
* Текущий статус: Merged-to-main with parallel blocks, Фаза C не 
  пройдена

_Повторное применение — STATUS.md_ (апрель 2026):

* Пройдена Фаза A единожды (single-pass)
* Статус: канонично, трёхфазная методология не применялась
* Осмысленность: документ достаточно простой для single-pass

Пример, что _методология применяется селективно_, только там, 
где польза оправдывает overhead.

h3. 7.2. Артефакты

Для каждого документа, прошедшего через методологию, в репо 
сохраняются:

1. _Исходные draft ветки_ ({{claude/*}}) — как audit trail
2. _Merged-to-main с header warning_ — текущее состояние
3. _Финальная консолидированная_ — после Фазы C

Удалять исходные ветки _не следует_ до завершения Фазы C — они 
могут содержать контекст, нужный для разрешения неочевидных 
расхождений.

h3. 7.3. Интеграция с Nautilus Portal Protocol

NPP v1.1 §17.3 «Breaking Changes Process» упоминает RFC-процесс 
для major version bump. Трёхфазная методология — **неофициальный 
аналог** RFC для документов, не затрагивающих протокол formally, 
но имеющих высокую ценность (STATUS, IMPLEMENTATION_STAGE, 
итд).

В будущем методология может быть формализована в NPP v2.0 как 
рекомендованный workflow для community-contributed documentation.

----



----

_Похожие документы:_
* [[108-2-формальный-workflow]] (сходство 0.18)
* [[117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам]] (сходство 0.14)
* [[05-0-status-of-this-document]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[108-2-формальный-workflow]]
* [[117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам]]
* [[05-0-status-of-this-document]]
* [[24-12-versioning-policy]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[108-2-формальный-workflow|2. Формальный workflow]] _48%_
* [[117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам|10. Конкретный план применения к текущим документам]] _48%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _25%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _21%_
* [[122-глоссарий|Глоссарий]] _21%_
* [[129-примеры-запросов-в-claude|Примеры запросов (в Claude)]] _21%_
* [[62-author-contact|Author & Contact]] _21%_
* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _21%_
