{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "10. Конкретный план применения к текущим документам"
tags:
  * architecture
  * roadmap
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 10. Конкретный план применения к текущим документам

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Конкретный план применения к текущим документам Contents - 10.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Будущие применения Планируемые кандидаты на трёхфазную методологию: - ARCHITECTURE.md (если создаётся) — формальное описание архитектуры - CONTRIBUTING.md (если создаётся) — guidel{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Провести верификацию конкретных метрик: Результат — вставить в финальный консолидированный документ вместо обоих вариантов.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{применения}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{конкретный}}, {{текущим}}, {{документам}}, {{реализация}}, {{проекте}}{quote}
>



h2. Contents

* [10. Конкретный план применения к текущим документам|#10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам]
  * [10.1. IMPLEMENTATIONSTAGEPART[1-4].md](#101-implementationstagepart1-4md)
  * [10.2. Будущие применения|#102-будущие-применения]



{quote}_Текущий статус_: Merged-to-main, Фаза C не пройдена, header{quote}

----





h2. 10. Конкретный план применения к текущим документам

h3. 10.1. IMPLEMENTATION_STAGE_PART_[1-4].md

_Текущий статус_: Merged-to-main, Фаза C не пройдена, header 
warning _отсутствует_.

_Немедленные действия_:

1. Добавить header warning (§2.4) в каждую из 4 частей
2. Установить deadline Фазы C: 2026-05-03 (2 недели)
3. Провести верификацию конкретных метрик:

{code:language=bash}
# В Termux
cd ~/path/to/nautilus
find . -name "*.py" ! -path "./.git/*" | xargs wc -l | tail -1
find tests -name "*.py" | xargs wc -l | tail -1
pytest --co -q 2>/dev/null | grep -c "::"
ls adapters/*.py | grep -v "__\|base\|cache" | wc -l
{code}

Результат — вставить в финальный консолидированный документ вместо 
обоих вариантов.

h3. 10.2. Будущие применения

Планируемые кандидаты на трёхфазную методологию:

* _ARCHITECTURE.md_ (если создаётся) — формальное описание 
  архитектуры
* _CONTRIBUTING.md_ (если создаётся) — guidelines для внешних 
  contributors
* _MCP_EXTENSION.md_ (когда будет разрабатываться) — спецификация 
  MCP-обёртки

Для routine документов (individual passports, adapter-specific 
docs) методология _не применяется_.

----



----

_Похожие документы:_
* [[memnet|114-7-реализация-в-проекте-nautilus]].md) (сходство 0.14)
* [[108-2-формальный-workflow]] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [[memnet|114-7-реализация-в-проекте-nautilus]].md)
* [[108-2-формальный-workflow]]
* [[105-review-methodology-md]]
* [[70-зачем-две-версии-параллельно]]

