{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/121-appendix-c-история-изменений-методологии.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Appendix C: История изменений методологии"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Appendix C: История изменений методологии

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}Первая формализация, основана на опыте применения к{quote}

----





h2. Appendix C: История изменений методологии

h3. v1.0 (2026-04)

Первая формализация, основана на опыте применения к 
IMPLEMENTATION_STAGE_PART_*.md в апреле 2026.

Будущие версии методологии будут задокументированы в этом appendix.

----


h2. Упоминается в

* [[113-6-почему-это-валидный-паттерн-для-ai-assisted-work|6. Почему это валидный паттерн для AI-assisted workflows]]
* [[118-appendix-a-шаблон-для-header-warning|Appendix A: Шаблон для header warning]]
* [[185-appendix-b-domain-comparison-matrix|Appendix B: Domain Comparison Matrix]]
* [[16-history|History]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[120-главные-технические-риски|Главные технические риски]]
* [[102-доступ-к-данным|Доступ к данным]]
* [[361-когда-ты-honestly-не-знаешь|Когда ты Honestly не знаешь]]
* [[348-кому-ты-служишь-слоистая-модель|Кому ты служишь (слоистая модель)]]
* [[339-приложение-a-дерево-решений-для-принимающих-ingit|Приложение A: Дерево Решений для Принимающих InGit]]
* [[206-приложение-b-матрица-сравнения-областей|Приложение B: Матрица Сравнения Областей]]
* [[359-твои-anti-patterns|Твои anti-patterns]]
* [[347-твоя-миссия|Твоя миссия]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]



----

_Смотрите также:_
* [[102-доступ-к-данным]]
* [[118-appendix-a-шаблон-для-header-warning]]
* [[339-приложение-a-дерево-решений-для-принимающих-ingit]]
* [[185-appendix-b-domain-comparison-matrix]]


h2. Связанные документы

* [[102-доступ-к-данным|Доступ к данным]] _60%_
* [[339-приложение-a-дерево-решений-для-принимающих-ingit|Приложение A: Дерево Решений для Принимающих InGit]] _60%_
* [[348-кому-ты-служишь-слоистая-модель|Кому ты служишь (слоистая модель)]] _53%_
* [[118-appendix-a-шаблон-для-header-warning|Appendix A: Шаблон для header warning]] _42%_
* [[361-когда-ты-honestly-не-знаешь|Когда ты Honestly не знаешь]] _42%_
* [[185-appendix-b-domain-comparison-matrix|Appendix B: Domain Comparison Matrix]] _29%_
* [[347-твоя-миссия|Твоя миссия]] _29%_
* [[120-главные-технические-риски|Главные технические риски]] _25%_



----

_Похожие документы:_
* [[102-доступ-к-данным]] (сходство 0.70)
* [[339-приложение-a-дерево-решений-для-принимающих-ingit]] (сходство 0.59)
* [[121-appendix-c-история-изменений-методологии]] (сходство 0.58)

