{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/126-установка.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Установка"
tags:
  * architecture
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Установка


h2. Contents

* [Установка|#установка]
  * [1. Установить MCP SDK|#1-установить-mcp-sdk]
  * [2. Проверить, что portal.py работает|#2-проверить-что-portalpy-работает]
  * [3. Протестировать MCP-обёртку локально|#3-протестировать-mcp-обёртку-локально]



{quote}Это единственная внешняя зависимость. Сам portal работает без{quote}

----





h2. Установка

h3. 1. Установить MCP SDK

{code:language=bash}
pip install 'mcp>=1.0.0'
{code}

Это единственная внешняя зависимость. Сам portal работает без 
внешних библиотек (stdlib only).

h3. 2. Проверить, что portal.py работает

{code:language=bash}
cd /path/to/nautilus
python portal.py --query "synthesis"
{code}

Если выдаёт результаты — portal готов к MCP-интеграции.

h3. 3. Протестировать MCP-обёртку локально

{code:language=bash}
python portal-mcp.py --warmup
# Ждёт stdio-input; Ctrl+C для выхода
{code}

Если в stderr видны логи вроде `[INFO] Portal initialized: 7 
adapters loaded` — обёртка работает.



----

_Смотрите также:_
* [[28-appendix-a-minimal-working-example]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _21%_
* [[154-table-of-contents|Table of Contents]] _17%_
* [[326-содержание|Содержание]] _17%_
* [[63-history|History]] _17%_
* [[SEE_ALSO|Индекс «Смотрите также»]] _17%_
