{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/127-подключение-к-claude-desktop.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Подключение к Claude Desktop"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Подключение к Claude Desktop




h2. Contents

* [Подключение к Claude Desktop|#подключение-к-claude-desktop]
  * [macOS|#macos]
  * [Windows|#windows]
  * [Linux|#linux]
  * [Содержимое|#содержимое]



{quote}~/Library/Application Support/Claude/claude_desktop_config.json{quote}

----





h2. Подключение к Claude Desktop

h3. macOS

Отредактировать:

{code}
~/Library/Application Support/Claude/claude_desktop_config.json
{code}

h3. Windows

Отредактировать:

{code}
%APPDATA%\Claude\claude_desktop_config.json
{code}

h3. Linux

Отредактировать:

{code}
~/.config/Claude/claude_desktop_config.json
{code}

h3. Содержимое

{code:language=json}
{
  "mcpServers": {
    "nautilus-portal": {
      "command": "python3",
      "args": ["/absolute/path/to/nautilus/portal-mcp.py"],
      "env": {
        "PYTHONPATH": "/absolute/path/to/nautilus"
      }
    }
  }
}
{code}

После сохранения перезапустить Claude Desktop. Иконка MCP в нижней 
части чата покажет статус подключения.



----

_Похожие документы:_
* [[124-конфигурация-для-claude-desktop]] (сходство 0.23)
* [[130-отладка]] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [[124-конфигурация-для-claude-desktop]]
* [[130-отладка]]
* [[28-appendix-a-minimal-working-example]]
* [[125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке]]


h2. Упоминается в

* [[63-history|History]]
* [[132-planned-v0-2-0|Planned (v0.2.0)]]
* [[65-readme-md|README.md]]
* [[123-portal-mcp-py|portal-mcp.py]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[124-конфигурация-для-claude-desktop|Конфигурация для Claude Desktop]]
* [[130-отладка|Отладка]]
* [[360-что-ты-всегда-делаешь|Что ты ВСЕГДА делаешь]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[123-portal-mcp-py|portal-mcp.py]] _33%_
* [[41-compatibility-level|Compatibility Level]] _29%_
* [[154-table-of-contents|Table of Contents]] _25%_
* [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _25%_
* [[04-abstract|Abstract]] _21%_
* [[09-4-passport-passport-md|4. Passport ({{passport.md}})]] _21%_
* [[124-конфигурация-для-claude-desktop|Конфигурация для Claude Desktop]] _21%_
* [[130-отладка|Отладка]] _21%_
h2. Связанные документы

* [[123-portal-mcp-py|portal-mcp.py]] _33%_
* [[04-abstract|Abstract]] _25%_
* [[124-конфигурация-для-claude-desktop|Конфигурация для Claude Desktop]] _25%_
* [[130-отладка|Отладка]] _25%_
* [[190-содержание|Содержание]] _25%_
* [[22-10-queryresult-structure|10. QueryResult Structure]] _25%_
* [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _25%_
* [[326-содержание|Содержание]] _25%_
