{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/129-примеры-запросов-в-claude.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Примеры запросов (в Claude)"
tags:
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Примеры запросов (в Claude)


{quote}После подключения Claude может использовать tools автоматически.{quote}

----





h2. Примеры запросов (в Claude)

После подключения Claude может использовать tools автоматически. 
Примеры фраз, которые триггерят вызовы:

* «Найди в моей экосистеме svend4 всё про синтез» → {{nautilus_query}}
* «Какие репо есть в Nautilus?» → {{nautilus_list_repos}}
* «Проверь, согласован ли концепт 'bidir' между репо» → 
  {{nautilus_consensus_check}}
* «Покажи Q6-соседей для координаты 010100 на расстоянии 1» → 
  {{nautilus_q6_neighbors}}



----

_Похожие документы:_
* [[128-доступные-инструменты]] (сходство 0.21)
* [[91-16-mcp-extension-informative]] (сходство 0.14)
* [[05-0-status-of-this-document]] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [[128-доступные-инструменты]]
* [[91-16-mcp-extension-informative]]
* [[05-0-status-of-this-document]]
* [[03-portal-protocol-md]]


h2. Упоминается в

* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]]
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]]
* [[91-16-mcp-extension-informative|16. MCP Extension (Informative)]]
* [[92-17-versioning-policy|17. Versioning Policy]]
* [[114-7-реализация-в-проекте-nautilus|7. Реализация в проекте Nautilus]]
* [[84-9-consensus-algorithm|9. Consensus Algorithm]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[128-доступные-инструменты|Доступные инструменты]]
* [[124-конфигурация-для-claude-desktop|Конфигурация для Claude Desktop]]
* [[131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft|Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[128-доступные-инструменты|Доступные инструменты]] _33%_
* [[91-16-mcp-extension-informative|16. MCP Extension (Informative)]] _29%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _25%_
* [[131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft|Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)]] _21%_
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _21%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _17%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _17%_
* [[48-content-overview|Content Overview]] _17%_
h2. Связанные документы

* [[128-доступные-инструменты|Доступные инструменты]] _48%_
* [[91-16-mcp-extension-informative|16. MCP Extension (Informative)]] _42%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _29%_
* [[131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft|Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)]] _29%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _25%_
* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _25%_
* [[114-7-реализация-в-проекте-nautilus|7. Реализация в проекте Nautilus]] _21%_
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]] _21%_
