{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/130-отладка.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Отладка"
tags:
  * ingestion
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Отладка


h2. Contents

* [Отладка|#отладка]
  * [Сервер не подключается|#сервер-не-подключается]
  * [Tool-call падает с "adapterfailed"|#tool-call-падает-с-adapterfailed]
  * [Tool не появляется в Claude Desktop|#tool-не-появляется-в-claude-desktop]



{quote}1. Проверить логи Claude Desktop:{quote}

----





h2. Отладка

h3. Сервер не подключается

1. Проверить логи Claude Desktop:
   * macOS: {{~/Library/Logs/Claude/mcp*.log}}
   * Windows: {{%APPDATA%\Claude\logs\mcp*.log}}
   * Linux: {{~/.config/Claude/logs/mcp*.log}}

2. Запустить {{portal-mcp.py --warmup}} напрямую в терминале — 
   если падает, читайте stderr-вывод.

3. Проверить, что {{python3}} в PATH и {{portal.py}} импортируется:
{code:language=bash}
   cd /path/to/nautilus
   python3 -c "from portal import NautilusPortal; print(NautilusPortal())"
{code}

h3. Tool-call падает с "adapter_failed"

Адаптер поднял исключение. Проверить:

{code:language=bash}
python3 portal.py --query ""
{code}

Если portal тоже падает — проблема не в MCP, а в самом адаптере.

h3. Tool не появляется в Claude Desktop

1. Проверить синтаксис {{claude_desktop_config.json}} (валидный JSON)
2. Полностью перезапустить Claude Desktop (не reload)
3. Убедиться, что absolute paths, не relative



----

_Похожие документы:_
* [[127-подключение-к-claude-desktop]] (сходство 0.15)
* [[124-конфигурация-для-claude-desktop]] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [[127-подключение-к-claude-desktop]]
* [[124-конфигурация-для-claude-desktop]]
* [[28-appendix-a-minimal-working-example]]
* [[125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[124-конфигурация-для-claude-desktop|Конфигурация для Claude Desktop]]
* [[127-подключение-к-claude-desktop|Подключение к Claude Desktop]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[124-конфигурация-для-claude-desktop|Конфигурация для Claude Desktop]] _25%_
* [[127-подключение-к-claude-desktop|Подключение к Claude Desktop]] _21%_
* [[123-portal-mcp-py|portal-mcp.py]] _17%_
h2. Связанные документы

* [[124-конфигурация-для-claude-desktop|Конфигурация для Claude Desktop]] _33%_
* [[127-подключение-к-claude-desktop|Подключение к Claude Desktop]] _25%_
