{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/17-5-compatibility-levels.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "5. Compatibility Levels"
tags:
  * memory
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 5. Compatibility Levels




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Use case: статические Repos (архивы, reference docs), которые не нужно искать.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Адаптер реализует только describe() метод.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Это позволяет постепенное подключение: существующий Repo может начать на уровне 0 и расти к уровню 3 без переделки.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{level}}, {{compatibility}}, {{levels}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{может}}, {{portal}}, {{repos}}{quote}
>



h2. Contents

* [5. Compatibility Levels|#5-compatibility-levels]
  * [Level 0 — Discoverable|#level-0-discoverable]
  * [Level 1 — Readable|#level-1-readable]
  * [Level 2 — Queryable|#level-2-queryable]
  * [Level 3 — Interactive / Bridged|#level-3-interactive-bridged]



{quote}NPP определяет 4 уровня совместимости Repo с экосистемой. Это{quote}

----





h2. 5. Compatibility Levels

NPP определяет 4 уровня совместимости Repo с экосистемой. Это 
позволяет постепенное подключение: существующий Repo может начать 
на уровне 0 и расти к уровню 3 без переделки.

h3. Level 0 — Discoverable

Repo объявлен в {{[[memnet|nautilus]].json}} с полями {{name}}, {{url}}, {{format}}. 
Адаптера ещё нет. Portal знает о существовании Repo, но не может 
его запрашивать.

_Use case_: анонс намерения подключить Repo до написания кода.

h3. Level 1 — Readable

Repo имеет {{passport.md}} в корне. Адаптер реализует только 
{{describe()}} метод. Portal может показать метаданные, но не может 
выполнять query.

_Use case_: статические Repos (архивы, reference docs), которые 
не нужно искать.

h3. Level 2 — Queryable

Адаптер реализует {{describe()}} + {{fetch(query)}}. Portal может 
выполнять полноценный поиск в Repo.

_Use case_: большинство активных Repos.

h3. Level 3 — Interactive / Bridged

Адаптер реализует {{describe()}} + {{fetch(query)}} + {{translate_to(entry, target_repo)}}. 
Portal может переводить концепты между Repos через bridges.

_Use case_: Repos, глубоко связанные с другими в экосистеме, где 
важны cross-repo queries.

----



----

_Похожие документы:_
* [[80-5-compatibility-levels]] (сходство 0.32)
* [[41-compatibility-level]] (сходство 0.17)
* [[51-compatibility-level]] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [[80-5-compatibility-levels]]
* [[41-compatibility-level]]
* [[51-compatibility-level]]
* [[61-compatibility-level]]

