{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/189-аннотация.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Аннотация"
tags:
  * architecture
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Аннотация

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Каждая категория демонстрирует одну и ту же структурную проблему: разрыв между созданной или удерживаемой ценностью и способностью сделать эту ценность видимой для соответствующих {quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Мы предлагаем архитектурные спецификации, этические обязательства, структуры управления и пути развёртывания.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{людей}}, {{которые}}, {{аннотация}}, {{представляем}}, {{представительских}}, {{агентов}}, {{архитектурный}}, {{паттерн}}{quote}
>



{quote}Мы представляем _Слой Представительских Агентов_ — архитектурный паттерн, в котором AI-системы выступают проактивными представителями для людей или групп, не имеющих способности, ресурсов или склонн{quote}

----





h2. Аннотация

Мы представляем _Слой Представительских Агентов_ — архитектурный паттерн, в котором AI-системы выступают проактивными представителями для людей или групп, не имеющих способности, ресурсов или склонности представлять себя на рынках внимания. Опираясь на Архитектуру Двойного Треугольника и инфраструктурные предложения OKWF, мы расширяем концепцию персональных AI-помощников от _исполнителей рабочих задач_ до _адвокатов навигации по рынку_, которые занимаются видимостью, поиском возможностей, переговорами и защитой от лица своих человеческих принципалов.

Мы выделяем десять разных категорий населения и контекстов, где Представительские Агенты имеют трансформирующий потенциал — от высококвалифицированных невидимых экспертов (изначальный мотивирующий случай) до социальных работников, ведущих получателей помощи, опекунов, ухаживающих за зависимыми, владельцев малого бизнеса, управляющих отношениями с клиентами, и граждан, навигирующих в бюрократических институтах. Каждая категория демонстрирует одну и ту же структурную проблему: _разрыв между созданной или удерживаемой ценностью и способностью сделать эту ценность видимой для соответствующих контрагентов_.

Мы предлагаем архитектурные спецификации, этические обязательства, структуры управления и пути развёртывания. Мы утверждаем, что Представительские Агенты составляют _новую категорию AI-инфраструктуры_, отличную от существующих персональных помощников (которые служат исполнению работы) и мульти-агентных систем (которые заменяют людей). Эта инфраструктура технически осуществима сегодня, экономически жизнеспособна через фондовые модели или структуры разделённой стоимости, и морально срочна с учётом растущих информационных асимметрий в современных экономиках внимания.

Этот документ приглашает к сотрудничеству по архитектуре, развёртываниям и управлению со стороны исследователей, практиков, организаций социальных служб, гражданского общества и политиков.

----



----

_Похожие документы:_
* [[243-12-заключение]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[243-12-заключение]]
* [[230-аннотация]]
* [[201-11-призыв-к-сотрудничеству]]
* [[119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения]]

