{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/19-7-portalentry-structure.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "7. PortalEntry Structure"
tags:
  * ingestion
  * architecture
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 7. PortalEntry Structure



{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}Унифицированная структура данных, возвращаемая адаптерами.{quote}

----



h2. 7. PortalEntry Structure

Унифицированная структура данных, возвращаемая адаптерами.

{code:language=python}
class PortalEntry:
    repo_name: str           # REQUIRED: откуда пришло
    native_id: str           # REQUIRED: id в native формате
    title: str               # REQUIRED: человекочитаемое имя
    summary: str             # REQUIRED: до 280 символов
    content: str             # REQUIRED: полный текст
    tags: list[str]          # OPTIONAL: ключевые слова
    confidence: float        # OPTIONAL: 0.0–1.0, default 1.0
    native_metadata: dict    # OPTIONAL: любые native-специфичные поля
    url: str | None          # OPTIONAL: прямая ссылка на источник
{code}

h3. 7.1. Field Semantics

* {{repo_name}} MUST совпадать с {{name}} в registry
* {{native_id}} MUST быть уникален в пределах Repo
* {{title}} SHOULD быть до 120 символов
* {{summary}} MUST быть до 280 символов (для предпросмотров)
* {{content}} MAY быть большим, но implementation MAY trimming при 
  transport
* {{confidence}} — субъективная оценка адаптера о релевантности entry 
  к query
* {{native_metadata}} — escape hatch для данных, не ложащихся в 
  стандартные поля

----



----

_Похожие документы:_
* [[82-7-portalentry-structure]] (сходство 0.25)




----

_Смотрите также:_
* [[82-7-portalentry-structure]]
* [[123-portal-mcp-py]]
* [[08-3-registry-nautilus-json]]
* [[81-6-adapter-interface]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[82-7-portalentry-structure|7. PortalEntry Structure]] _42%_
* [[08-3-registry-nautilus-json|3. Registry ({{nautilus.json}})]] _29%_
* [[77-2-terminology|2. Terminology]] _29%_
* [[78-3-registry-nautilus-json|3. Registry ({{nautilus.json}})]] _29%_
* [[07-2-terminology|2. Terminology]] _21%_
* [[18-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]] _21%_
* [[69-section|⬡]] _21%_
* [[74-abstract|Abstract]] _21%_
