{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/195-5-архитектурная-спецификация.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "5. Архитектурная спецификация"
tags:
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 5. Архитектурная спецификация


{quote}Система Представительского Агента состоит из семи компонентов:{quote}

----


h2. Содержание

* [5. Архитектурная спецификация|#5-архитектурная-спецификация]
  * [5.1. Основные компоненты|#51-основные-компоненты]
  * [5.2. Принципы работы|#52-принципы-работы]
  * [5.3. Технический стек|#53-технический-стек]
  * [5.4. Интеграция с Архитектурой Двойного Треугольника|#54-интеграция-с-архитектурой-двойного-треугольника]

----






h2. 5. Архитектурная спецификация

h3. 5.1. Основные компоненты

Система Представительского Агента состоит из семи компонентов:

_Компонент 1 — Профиль Принципала_: Всестороннее представление экспертизы, способностей, предпочтений, истории, целей, ограничений принципала. Создаётся через интервью на стадии онбординга, уточняется через постоянное взаимодействие. Принадлежит принципалу, изменяется принципалом.

_Компонент 2 — Движок Обнаружения_: Постоянно мониторит соответствующие области в поисках возможностей. Источники включают: публичные доски вакансий, RSS-каналы, партнёрские системы, коллегиальные сети, регулятивные объявления. Выводит поток кандидатских возможностей.

_Компонент 3 — Курирующий Фильтр_: Оценивает каждую возможность по соответствию профилю, соответствию способностям, согласованию предпочтений. Выводит ранжированный шорт-лист. Консервативный по умолчанию — лучше выводить меньше высоко-соответствующих возможностей, чем перегружать.

_Компонент 4 — Генератор Презентаций_: Создаёт презентации принципала, соответствующие контрагенту, когда найдена соответствующая возможность. Переводит ценность принципала на язык цели. Сохраняет голос принципала, где возможно.

_Компонент 5 — Менеджер Коммуникаций_: Обрабатывает текущую переписку с контрагентами. Начальное обращение, уточнение, планирование. Выводит сложные решения принципалу. Работает в рамках, установленных принципалом.

_Компонент 6 — Монитор Защиты_: Выявляет риски, несоответствия, мошенничество, эксплуатацию. Предупреждает принципала о тревожных знаках. Поддерживает скептическую позицию по отношению к контрагентам.

_Компонент 7 — Журнал Аудита_: Всеобъемлющая запись всех решений и коммуникаций агента. Позволяет проверку принципалом, разрешение споров, ответственность.

h3. 5.2. Принципы работы

Шесть принципов управляют поведением агента:

_Принцип 1 — Полномочия Принципала_: Окончательные полномочия по всем последовательным решениям остаются у принципала. Агент рекомендует, принципал решает.

_Принцип 2 — Прозрачная Работа_: Все действия агента видны принципалу по запросу. Никаких скрытых действий или коммуникаций.

_Принцип 3 — Консервативное По Умолчанию_: При неуверенности агент выводит решение принципалу, а не действует независимо. Лучше переконсультироваться, чем переступить.

_Принцип 4 — Лояльность_: Агент служит только интересам принципала. Никаких конфликтов интересов с платформами, контрагентами или третьими сторонами.

_Принцип 5 — Честность Способностей_: Агент признаёт пределы своих способностей. Когда сложность превышает способность агента, агент эскалирует к человеку-профессионалу.

_Принцип 6 — Обратимость_: Все действия агента обратимы в той мере, в какой возможно. Принципал может переопределить, отозвать, модифицировать любое решение агента.

h3. 5.3. Технический стек

_Большие Языковые Модели_: Основа для понимания, генерации, коммуникации естественного языка. Поддержка нескольких моделей (Claude, GPT, локальные модели как Qwen) для избыточности и выбора.

_Постоянная Память_: Долгосрочное хранение профиля, истории, отношений. Векторные базы данных для семантического поиска. Структурированные данные для транзакционных записей.

_Протокол Федерации_: Стандартные интерфейсы для взаимодействия агентов с внешними системами и другими агентами. Nautilus Portal Protocol обеспечивает основу.

_Шифрование и Контроль Доступа_: Все чувствительные данные шифруются в покое и при передаче. Гранулярные разрешения для того, к чему агент может получать доступ в данных принципала.

_Инфраструктура Аудита_: Защищённое от подделки логирование всех действий агента для ответственности.

_Пользовательский Интерфейс_: Мульти-модальный доступ (веб, мобильный, голос), соответствующий потребностям доступности принципала. Особенно важно для пожилых, инвалидов или незнакомых с технологиями принципалов.

h3. 5.4. Интеграция с Архитектурой Двойного Треугольника

Представительские Агенты работают на _границе между Нижним Треугольником и внешним миром_ в Архитектуре Двойного Треугольника. Они:

* Принадлежат Узлу (принципалу)
* Отличаются от помощников Узла по выполнению задач
* Взаимодействуют с Мета-агентами и внешними системами
* Представляют интересы Узла в этих взаимодействиях

В топологии Звезды Давида Представительский Агент — это _внешняя граница_ Нижнего Треугольника — слой, который касается мира за пределами личного контекста.

----



----

_Похожие документы:_
* [[193-3-что-делает-агента-представительским]] (сходство 0.13)




----

_Смотрите также:_
* [[193-3-что-делает-агента-представительским]]
* [[196-6-этическая-рамка]]
* [[328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи]]
* [[205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[193-3-что-делает-агента-представительским|3. Что делает агента Представительским]] _25%_
* [[231-содержание|Содержание]] _17%_
* [[232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц|1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала]] _17%_
* [[233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой|2. Что делает агента Профессиональным Коллегой]] _17%_
