{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/204-ссылки.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ссылки"
tags:
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Ссылки


h2. Contents

* [Ссылки|#ссылки]
  * [Основополагающие Источники|#основополагающие-источники]
  * [Теория Принципал-Агент|#теория-принципал-агент]
  * [Инвалидность и Доступ|#инвалидность-и-доступ]
  * [Современная Этика AI|#современная-этика-ai]
  * [Сопроводительные Документы|#сопроводительные-документы]



{quote}- Акерлоф, Дж. (1970). «Рынок лимонов: Неопределённость качества и рыночный механизм». _Quarterly Journal of Economics_.{quote}

----





h2. Ссылки

h3. Основополагающие Источники

* Акерлоф, Дж. (1970). «Рынок лимонов: Неопределённость качества и рыночный механизм». _Quarterly Journal of Economics_.
* Мертон, Р. К. (1968). «Эффект Матфея в науке». _Science_.
* Саймон, Г. А. (1971). «Проектирование организаций для информационно-богатого мира». В: _Computers, Communications, and the Public Interest_.

h3. Теория Принципал-Агент

* Айзенхардт, К. М. (1989). «Теория агентства: Оценка и обзор». _Academy of Management Review_.
* Дженсен, М. К., и Меклинг, У. Х. (1976). «Теория фирмы: Управленческое поведение, агентские издержки и структура собственности». _Journal of Financial Economics_.

h3. Инвалидность и Доступ

* Шекспир, Т. (2018). _Disability: The Basics_. Routledge.
* Уэндел, С. (1996). _The Rejected Body: Feminist Philosophical Reflections on Disability_. Routledge.

h3. Современная Этика AI

* Флориди, Л., и Каулс, Дж. (2019). «Единая рамка из пяти принципов для AI в обществе». _Harvard Data Science Review_.
* Миттельштадт, Б., и др. (2016). «Этика алгоритмов: Картирование дебатов». _Big Data & Society_.

h3. Сопроводительные Документы

* svend4 (2026). _Концепт-документ Open Knowledge Work Foundation v1.0_.
* svend4 (2026). _Архитектура Двойного Треугольника v1.0_.
* svend4 (2026). _Nautilus Portal Protocol v1.1_.

----



----

_Похожие документы:_
* [[183-references]] (сходство 0.24)
* [[245-ссылки]] (сходство 0.21)
* [[188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст]] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [[183-references]]
* [[245-ссылки]]
* [[188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст]]
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[245-ссылки|Ссылки]] _33%_
* [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ]] _21%_
* [[302-ссылки|Ссылки]] _21%_
* [[338-ссылки|Ссылки]] _21%_
* [[205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями|Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями]] _17%_
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты|ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ]] _17%_
