{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями"
tags:
  * architecture
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями


{quote}Эта статья опирается на три предыдущих документа:{quote}

----





h2. Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями

Эта статья опирается на три предыдущих документа:

_Nautilus Portal Protocol v1.1_ обеспечивает технический субстрат для федерации между агентами и источниками знаний. Представительские Агенты — участники федераций в стиле NPP.

_Архитектура Двойного Треугольника v1.0_ обеспечивает паттерн координации. Представительские Агенты работают на границе Нижнего Треугольника, опосредуя между принципалом и внешним миром.

_Концепт-документ Open Knowledge Work Foundation v1.0_ обеспечивает институциональную рамку. OKWF — кандидат-дом для разработки инфраструктуры Представительских Агентов в контексте миссионально-ориентированного фонда.

Эти четыре документа формируют связное видение инфраструктуры человеко-AI сотрудничества для распределённой работы знаний и за её пределами.

----



----

_Похожие документы:_
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты]] (сходство 0.20)
* [[188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст]] (сходство 0.18)
* [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-]] (сходство 0.17)




----

_Смотрите также:_
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты]]
* [[188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст]]
* [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-]]
* [[324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[229-профессиональные-коллеги-агенты|ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ]] _48%_
* [[188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст|AI-опосредованное представительство для недопредставленных экспертов и уязвимых категорий населения]] _42%_
* [[324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего|INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА]] _42%_
* [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ]] _37%_
* [[301-благодарности|Благодарности]] _33%_
* [[337-благодарности|Благодарности]] _33%_
* [[230-аннотация|Аннотация]] _25%_
* [[244-благодарности|Благодарности]] _25%_
