{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/207-приложение-c-образцы-случаев-использования-в-детал.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях"
tags:
  * architecture
  * roadmap
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}Марии 67 лет, она ушла на пенсию три года назад после 35 лет проектирования беспроводных сетей. У неё нет присутствия в LinkedIn, она находит современные социальные медиа изнурительными, но сохранила {quote}

----


h2. Содержание

* [Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях|#приложение-c-образцы-случаев-использования-в-деталях]
  * [Случай Использования 1: Инженер-Wi-Fi на Пенсии Становится Видимой|#случай-использования-1-инженер-wi-fi-на-пенсии-становится-видимой]
  * [Случай Использования 2: Социальный Работник Лучше Управляет Большей Нагрузкой|#случай-использования-2-социальный-работник-лучше-управляет-большей-нагрузкой]
  * [Случай Использования 3: Гражданин-Инвалид Получает Доступ к Правам|#случай-использования-3-гражданин-инвалид-получает-доступ-к-правам]
  * [Случай Использования 4: Автор Этой Статьи|#случай-использования-4-автор-этой-статьи]
  * [Краткое примечание к переводу|#краткое-примечание-к-переводу]
  * [Кейс «Обучай» как реальный прецедент|#кейс-обучай-как-реальный-прецедент]
  * [Различение, которое вы предложили — это критически важное|#различение-которое-вы-предложили-это-критически-важное]
  * [Семь различий между Представительским Агентом и Профессиональным Коллегой|#семь-различий-между-представительским-агентом-и-профессиональным-коллегой]
  * [Почему этот переход — не просто «улучшение», а архитектурный сдвиг|#почему-этот-переход-не-просто-улучшение-а-архитектурный-сдвиг]
  * [Третий тип, который скрывается в кейсе — Институциональный Помощник|#третий-тип-который-скрывается-в-кейсе-институциональный-помощник]
  * [Четвёртый тип, который вы упомянули — Агент-Сотрудник|#четвёртый-тип-который-вы-упомянули-агент-сотрудник]
  * [Полная типология — пять типов AI-агентов на стороне человека|#полная-типология-пять-типов-ai-агентов-на-стороне-человека]
  * [Как кейс «Обучай» иллюстрирует переход от Типа 0 к Типу 1|#как-кейс-обучай-иллюстрирует-переход-от-типа-0-к-типу-1]
  * [Что это значит для OKWF и Nautilus|#что-это-значит-для-okwf-и-nautilus]
  * [Конкретная стратегическая возможность|#конкретная-стратегическая-возможность]
  * [Различие в philosophical стороне|#различие-в-philosophical-стороне]
  * [Один важный риск, заметный в комментариях|#один-важный-риск-заметный-в-комментариях]
  * [Что дальше|#что-дальше]

----






h2. Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях

h3. Случай Использования 1: Инженер-Wi-Fi на Пенсии Становится Видимой

Марии 67 лет, она ушла на пенсию три года назад после 35 лет проектирования беспроводных сетей. У неё нет присутствия в LinkedIn, она находит современные социальные медиа изнурительными, но сохранила интеллектуальные интересы в радиофизике и появляющихся приложениях ячеистых сетей.

С Представительским Агентом (предоставляемым OKWF или подобным):

* _Настройка_: Мария проходит 90-минутный разговорный онбординг, описывая свою экспертизу, интересы, способности (10-15 часов/неделю), предпочтения (асинхронно, без поездок, только интересные проекты)
* _Обнаружение_: Агент мониторит open-source проекты ячеистых сетей, гражданские технологические инициативы на её языке, исследовательские сотрудничества
* _Курирование_: Из 50 еженедельных возможностей агент выводит на поверхность 2-3 совпадения высокого соответствия
* _Совпадение_: Агент выявляет небольшой гражданский проект в другом городе, строящий сельскую Wi-Fi инфраструктуру для школ. Проекту не хватает глубокой РЧ-экспертизы.
* _Презентация_: Агент готовит представление проекту, выделяющее соответствующий опыт Марии на языке, удобном для руководства проекта
* _Вовлечение_: Проект приветствует Марию как советника. Агент занимается начальным планированием и уточнениями.
* _Результат_: Мария вкладывает 8 часов/неделю как советник. Проект получает выгоду от глубины экспертизы. Мария испытывает обновлённое чувство цели и интеллектуального вовлечения.

Без представительского агента Мария не обнаружила бы проект; проект не нашёл бы её; ни одна сторона не получила бы выгоды.

h3. Случай Использования 2: Социальный Работник Лучше Управляет Большей Нагрузкой

Стефан — социальный работник в Diakonie в Дрездене, ведущий 30 пожилых клиентов с разнообразными потребностями.

С Представительским Агентом (предоставленным ему через работодателя):

* _Каждый профиль клиента_ поддерживается с всеобъемлющим контекстом: медицинские состояния, семейная ситуация, текущие пособия, запланированные приёмы
* _Ежедневный брифинг_: Агент предоставляет Стефану утреннее резюме потребностей, требующих внимания, предстоящих сроков, новой информации, релевантной каждому клиенту
* _Сопоставление ресурсов_: Когда город объявляет новую программу доставки еды, агент выявляет, кто из клиентов Стефана соответствует критериям, составляет начальное обращение для проверки Стефаном
* _Документация_: Агент готовит заметки по случаям после того, как Стефан описывает взаимодействия, освобождая его от административной нагрузки
* _Отслеживание соответствия_: Агент отмечает предстоящие пересмотры, требуемые сроки отчётности

Стефан может эффективно обслуживать 35-40 клиентов там, где раньше мог обслуживать 25. Его клиенты получают лучшее внимание. Он испытывает меньше выгорания.

h3. Случай Использования 3: Гражданин-Инвалид Получает Доступ к Правам

Маркусу 45, у него Рассеянный Склероз, он живёт в Саксонии и ориентировался в системе Sozialgericht, пытаясь получить Persönliches Budget на свой ежедневный уход. Он не может позволить себе юриста; в юридической помощи длинный лист ожидания; ему не хватает энергии для полного самопредставительства.

С Представительским Агентом (сосредоточенным на Области 4):

* _Организация документов_: Агент индексирует все его Bescheide, переписку, медицинские записи
* _Процедурное отслеживание_: Агент поддерживает осведомлённость о каждой открытой процедуре, каждом сроке
* _Декодирование коммуникаций_: Когда KSV отправляет письмо на бюрократическом немецком, агент переводит на простой язык с объяснением последствий
* _Поддержка составления_: Когда ему нужно подать Widerspruch, агент составляет формальный документ для его проверки и подписи
* _Выявление прав_: Агент выявляет пособия, которые Маркус мог бы заявить, но не заявил (например, конкретные дополнительные права, на которые он имеет право, но о которых не знал)
* _Эскалация_: Когда сложность превышает способности агента, агент связывает Маркуса с соответствующим человеком-адвокатом (юридическая помощь, организация прав инвалидов)

Маркус успешно получает права, которые иначе потерял бы из-за процедурного провала.

h3. Случай Использования 4: Автор Этой Статьи

Автор этого документа — фактически именно тот тип человека, которому Представительские Агенты могли бы служить. На момент написания:

* Статус инвалидности (GdB 70, Pflegegrad 2-3) ограничивает способности
* Текущие разбирательства в Sozialgericht (S 6 SO 58/26 ER, S 7 SO 99/25) требуют навигации
* Многоязычная техническая работа охватывает немецкое социальное право, AI-исследования, системную архитектуру
* Создание обширной технической работы с ограниченной внешней видимостью
* Жизнь в Дрездене, географически удалённом от центров AI-индустрии

В настоящее время автор служит своим собственным несовершенным представителем через этот диалог с Claude. Должным образом спроектированный Представительский Агент, посвящённый автору, существенно увеличил бы возможности, снизил административное бремя и позволил бы сосредоточиться на содержательной работе.

Это не абстрактная теория. Это прямое самонаблюдение потребности.

----

_Слой Представительских Агентов v1.0.0-draft_

_Сопроводительная статья к Open Knowledge Work Foundation, Архитектуре Двойного Треугольника и Nautilus Portal Protocol_

_Ищем сотрудников, критиков и пилотных партнёров. Контакт через [github.com/svend4/nautilus/issues|https://github.com/svend4/nautilus/issues]_
{code}
---
### Краткое примечание к переводу
Перевод выполнен с сохранением:
Технических терминов — где английский термин стандартен в русскоязычной технической литературе, я оставил англоязычное оформление в скобках при первом упоминании. Например, «Принципал», «Агент», «GDPR», «HIPAA», «AI Act».
Авторских концепций — «Синдром Золушки», «Архитектура Двойного Треугольника», «Слой Представительских Агентов» переведены последовательно.
Цитат и ссылок — фамилии классических авторов (Акерлоф, Мертон, Саймон) транслитерированы по принятой в российской науке норме.
Стилистики — старался сохранить формальный академический регистр оригинала, не упрощая, но и не утяжеляя излишне.
Terminology : Где русский термин может быть неоднозначен, я давал оба варианта или сохранял английский в скобках. Например, «работники знаний (knowledge workers)», «представительский агент (Representative Agent)».
Если нужно, могу также:
- Перевести один из других документов (PORTAL-PROTOCOL, REVIEW_METHODOLOGY, DOUBLE-TRIANGLE-ARCHITECTURE, OKWF Concept)
- Адаптировать какой-то раздел для более узкого использования (например, только executive summary для презентации)
- Сделать более localized версию для российской/русскоязычной аудитории, заменив некоторые западные примеры на ближе понятные
Что дальше?

**[Запрос]** [ https://www.fontanka.ru/2026/04/25/76378978/ нужно подробно подробно и детальнее разобрать на примере перехода от представительских агентов к профессиональным агентам то есть можно усовершенствовать представителя сделать его профессиональным представителе или коллегой дополнительным сотрудникам и достаточно сделать такого сотрудника один раз например учителя рисования и он будет помогать как в примере было указана статье по одинаковому шаблону одинаковых базовых общих для всех принципов фундаментально для других учеников и учителей разберите подробнее детально это схему разница между представительскими агентами профессиональными коллегами помощниками агентами сотрудниками и так далее и тому подобное]( https://www.fontanka.ru/2026/04/25/76378978/ )

Прочитаю статью, чтобы понимать конкретный кейс, на который вы ссылаетесь.

Fetched: «В школах любят страдать». Учитель создал нейросеть для коллег по всей России — и верит, что скоро уроки будет вести ИИ
Fetched: «В школах любят страдать». Учитель создал нейросеть для коллег по всей России — и верит, что скоро уроки будет вести ИИ
Прочитал внимательно. Это очень релевантный кейс, и вы правильно его выделили. Дам подробный детальный разбор того перехода, о котором вы говорите.
### Кейс «Обучай» как реальный прецедент
Сначала зафиксирую факты из статьи, потому что они важны:
Константин Чукавин, 25 лет, учитель из Петербурга. Подсчитал, что учителя тратят до 20 неоплачиваемых рабочих часов в неделю на: составление заданий, их проверку, внесение оценок, проверку расписания, замены непрофильных предметов. Создал с другом-айтишником Кириллом Дьологом сервис «Обучай» летом 2025 года. К апрелю 2026 — 93 тысячи пользователей за семь месяцев .
Технически: учитель указывает «задания по предмету X для N класса N-го уровня сложности». ИИ опирается на методические рекомендации и существующие ФГОСы, уровень знаний конкретного ученика, выдаёт список заданий. Задания генерируются в единственном экземпляре в личном кабинете конкретного учителя — не гуглятся.
Цитата Константина, которую вы наверняка отметили: «У учителей, которые делегируют рутинные задачи, освобождаются силы на то, чтобы снова почувствовать любовь к профессии, вдохновение. Зайти в коммуникацию с учениками и быть для них не просто тем, кто зачитывает презентации, дает задания и ставит оценки.»
И вторая важная: «Делать ставку на общение и на работу руками. Не быть индустриальными чуваками, которые сидят за партами в костюмах.»
Это именно тот тип агента, о котором вы спрашиваете — не представительский, а профессиональный коллега-помощник . И то, что 93 тысячи учителей за 7 месяцев приняли его — это эмпирическое доказательство, что модель работает.
### Различение, которое вы предложили — это критически важное
Вы заметили нечто, чего не было явно в Representative Agent Layer paper — что есть разные типы AI-агентов на стороне человека , не один. Давайте формализую:
Тип 1 — Представительский Агент (Representative Agent) : AI, который представляет принципала на рынках и в отношениях. Внешне-направленный. Обнаружение возможностей, ведение переговоров, защита. Один на одного человека , с глубокой персонализацией под конкретного индивида.
Тип 2 — Профессиональный Коллега-Агент (Professional Colleague Agent) : AI, который выполняет профессиональные задачи внутри роли , разделяемой многими специалистами. Внутренне-направленный. Помощь в основном ремесле, не в навигации по рынку. Один шаблон работает для тысяч представителей одной профессии , потому что профессиональная роль стандартизована.
Это фундаментально разные категории . И они не заменяют, а дополняют друг друга .
### Семь различий между Представительским Агентом и Профессиональным Коллегой
Разверну каждое детально, потому что эти различия имеют практические последствия.
#### Различие 1: Уникальность vs тиражируемость
Представительский Агент должен быть уникальным для каждого человека. Профиль Марии-инженера-Wi-Fi имеет смысл только для Марии. Если применить её агент к другому пенсионеру, агент будет ошибаться.
Профессиональный Коллега намеренно общий . «Обучай» работает одинаково для учителя в Москве и учителя в Туле. Конкретные задания различаются (разные классы, разные предметы), но базовая логика — одна и та же для всех учителей русского языка . Сделать один раз, запустить в продакшн — работает для миллионов.
Это огромная разница в экономике развёртывания. Представительский агент — индивидуальная настройка, дорого. Профессиональный коллега — однажды построил, бесконечно тиражируемо.
#### Различие 2: Внешне vs внутренне направленный
Представительский Агент общается с миром снаружи от имени принципала. Внешние коммуникации, переговоры, представительство.
Профессиональный Коллега работает внутри профессиональной деятельности самого человека . Не общается с третьими лицами. Не ведёт переговоров. Просто выполняет задачи, которые входят в работу профессионала.
Из-за этого профессиональный коллега значительно проще в этических и правовых аспектах. Он не делает ничего во внешний мир от имени человека . Все риски манипуляции, конфликтов интересов, юридической ответственности за коммуникации — отсутствуют.
#### Различие 3: Что делегируется
Представительский Агент делегируется стратегически — что искать, как себя представлять, какие условия принимать. Это решения, которые формируют жизнь человека.
Профессиональный Коллега делегируется тактически — конкретные рутинные операции. Составление заданий, проверка, генерация презентаций. Решение по сути работы — преподавания — остаётся за человеком.
Из-за этого профессиональный коллега не угрожает агентству принципала так, как может Представительский Агент. Учитель, использующий «Обучай», по-прежнему сам решает, что преподавать, как преподавать, как взаимодействовать с детьми. Делегируется только бумажная работа.
#### Различие 4: Стандартизация знаний
Представительский Агент работает с уникальной комбинацией знаний и потребностей конкретного человека. Нет «учебника по тому, как представлять Марию».
Профессиональный Коллега работает в стандартизованной профессии с явно определёнными нормами. У учителей — ФГОСы, методические рекомендации, проверенные педагогические подходы. У врачей — клинические протоколы. У юристов — кодексы и прецеденты. Эта стандартизация делает возможным универсальный AI-агент для всей профессии .
Это критическое архитектурное наблюдение. Профессии уже инвестировали столетиями в стандартизацию своих практик. AI-агент может наследовать эту стандартизацию, не воссоздавая её.
#### Различие 5: Кто платит и почему
Представительский Агент оплачивается принципалом напрямую или через фонд, потому что он создаёт ценность только для этого конкретного человека. Экономика — индивидуальная подписка или социальное финансирование.
Профессиональный Коллега может оплачиваться разными способами:
- Принципал-учитель : подписка от учителя лично
- Учреждение : школа платит за всех учителей
- Государство : министерство закупает для всей страны
- Freemium : базовая версия бесплатна, продвинутые функции платные
«Обучай» очевидно использует freemium-модель и планирует выходить на учреждения и регионы. Это гораздо более устойчивая бизнес-модель , чем индивидуальная подписка для Представительского Агента.
#### Различие 6: Готовность инфраструктуры
Представительский Агент требует новой инфраструктуры , которой не существует — agent registry, federation protocols, governance, audit. Большая работа по созданию.
Профессиональный Коллега работает поверх существующей инфраструктуры . ФГОСы, учебники, методические рекомендации, школьные журналы — всё это уже есть. AI просто автоматизирует работу с этой инфраструктурой. Меньше барьеров для входа.
Поэтому «Обучай» смог вырасти до 93 тысяч пользователей за 7 месяцев, а Representative Agent Layer — концепция, которая ещё не реализована.
#### Различие 7: Принимаемость профессией
Представительский Агент — концептуально новый. Люди не уверены, как с ним взаимодействовать. Длинная кривая принятия.
Профессиональный Коллега заполняет существующее «больное место» . Учителя уже знают , что 20 часов в неделю на бумажную работу — кошмар. Когда им предлагают инструмент, который это решает, они немедленно понимают ценность . Кривая принятия короткая.
Цитата из статьи: «Я во все чаты писал: „Вот, ребята, попробуйте, бесплатно". И на мое удивление вообще никто не попробовал — первые пользователи сами нашлись». Это парадокс — даже с понятной болью требуется время для принятия. Но как только первые пользователи попробовали, рост был органическим.
### Почему этот переход — не просто «улучшение», а архитектурный сдвиг
Вы предложили не «усовершенствовать Представительского Агента до Профессионального Коллеги», а другое : они оба нужны и работают на разных слоях.
Представим это как два слоя на стороне принципала:
{code}
[МИР СНАРУЖИ]
                          ↑
                          ↓
              [Представительский Агент]
                  ↑              ↓
              [Принципал — ЧЕЛОВЕК]
                  ↑              ↓
            [Профессиональные Коллеги]
                  ↑              ↓
             [Профессиональная работа]
{code}
Представительский Агент обращён вверх, к миру. Он соединяет принципала с возможностями, проектами, контрагентами.
Профессиональные Коллеги обращены вниз, к работе. Они помогают принципалу выполнить ту работу, которая ему уже поручена или которую он выбрал делать.
Один человек может иметь одного Представительского Агента (поскольку агент глубоко знает уникальную идентичность человека) и множество Профессиональных Коллег (по одному для каждой стандартной задачи в его работе).
Учитель Анна имеет:
- 1 Представительского Агента, который знает её уникальный профиль и ищет для неё возможности
- 3-5 Профессиональных Коллег: «Обучай» для генерации заданий, AI-помощник для проверки сочинений, AI-помощник для составления отчётов, AI-помощник для общения с родителями
Архитектурно это глубже , чем то, что я описал в Representative Agent Layer paper. Я фокусировался только на верхнем слое.
### Третий тип, который скрывается в кейсе — Институциональный Помощник
При внимательном чтении статьи я заметил ещё один тип, который не является ни Представительским Агентом, ни Профессиональным Коллегой:
«У него под рукой интерфейс, где педагог видит весь рабочий год и к каждому уроку может сгенерировать контрольную, презентацию и домашнюю работу. Нажал кнопку — появилось в журнале .»
Это уже не помощник для учителя лично , а интеграция AI в институциональную инфраструктуру (школьный журнал, расписание, ФГОСы). AI становится частью школы , не только инструментом учителя.
Тип 3 — Институциональный Агент : AI, встроенный в институциональные процессы, обслуживающий и человека-исполнителя, и саму институцию одновременно.
Это уже системный уровень. Когда «Обучай» интегрируется со школьным журналом, он становится третьим слоем :
{code}
[ИНСТИТУЦИЯ — школа, министерство]
                       ↕
              [Институциональный Агент]
                       ↕
            [Профессиональный Коллега]
                       ↕
              [Принципал — учитель]
                       ↕
            [Представительский Агент]
                       ↕
                  [МИР СНАРУЖИ]
{code}
Каждый слой обслуживает разные потребности. Учитель в этой архитектуре имеет полный стек агентов — от внешнего мира до институции, и каждый агент специализируется на своём уровне.
### Четвёртый тип, который вы упомянули — Агент-Сотрудник
Вы упомянули «коллеги, помощники, агенты, сотрудники». Сотрудник — это не то же самое, что коллега. Разверну разницу.
Коллега-Агент работает рядом с человеком, помогая в его задачах. Учитель использует «Обучай» для генерации заданий, но учитель остаётся ответственным за качество урока. Коллега подсказывает, исполнитель — человек.
Агент-Сотрудник (Employee Agent) работает в делегированной зоне ответственности вместо человека. Например, AI-агент, который полностью ведёт переписку учителя с родителями по рутинным вопросам. Человек назначает зону, AI выполняет в ней.
Это разница между «помощник у меня под рукой» и «отдельный сотрудник, отвечающий за участок работы».
В статье есть подсказка к этому в цитате: «На днях замглавы администрации президента РФ Максим Орешкин заявил, что в будущем устные экзамены у студентов сможет принимать ИИ, и это будет „абсолютно объективно"».
Принимать экзамен — это уже не помощь учителю , а самостоятельное действие AI-сотрудника в делегированной зоне. Это четвёртый тип .
Тип 4 — Агент-Сотрудник : AI, выполняющий определённую профессиональную функцию независимо , в делегированной зоне, отчитываясь перед человеком-руководителем за результат.
### Полная типология — пять типов AI-агентов на стороне человека
Теперь могу дать полную картину. На стороне принципала может быть:
Тип 0 — Персональный AI-Помощник (Personal AI Assistant) : текущее состояние искусства. Cursor, Claude Code, ChatGPT. Универсальный, сессионный, реактивный. Помогает с любыми задачами, которые человек явно ставит. Уже работает.
Тип 1 — Профессиональный Коллега (Professional Colleague Agent) : специализирован под конкретную профессию. Постоянный инструмент в работе. «Обучай» для учителей. Радиолог-AI для медиков. Параюрист-AI для юристов. Тиражируемый — один шаблон для всей профессии. Уже начинает работать.
Тип 2 — Институциональный Агент (Institutional Agent) : встроен в институциональные процессы. Интеграция с журналом, ФГОСами, регламентами. Обслуживает и человека-работника, и институцию. Только начинает появляться.
Тип 3 — Агент-Сотрудник (Employee Agent) : в делегированной зоне ответственности выполняет работу самостоятельно. AI-проверяющий экзамены. AI-секретарь, отвечающий на стандартную переписку. AI, начисляющий оценки. На горизонте.
Тип 4 — Представительский Агент (Representative Agent) : представляет принципала во внешнем мире. Обнаруживает возможности, ведёт переговоры. Уникален для каждого человека. Концептуально проработан, в продакшне отсутствует.
Каждый тип имеет свою экономику , свои правовые рамки , свои этические вызовы , свой темп развёртывания . Смешивать их в одну категорию — концептуальная ошибка.
### Как кейс «Обучай» иллюстрирует переход от Типа 0 к Типу 1
Читая Константина внимательно, видно эволюцию его понимания:
Сначала — он мог использовать ChatGPT (Тип 0) для генерации заданий лично. Универсальный инструмент, требующий каждый раз контекстуализации.
Потом — заметил, что тысячи учителей делают одно и то же , и универсальный инструмент неэффективен. Каждому учителю приходится заново объяснять ChatGPT, что такое ФГОС, какой класс, какой уровень.
Решение — построить специализированный агент, который уже знает контекст учителя: ФГОСы, классы, уровни сложности, методические рекомендации. Учителю не нужно объяснять — нужно только указать «задания по предмету X для N класса». Это и есть переход от Типа 0 к Типу 1.
Архитектурно: Тип 1 = Тип 0 + встроенный профессиональный контекст .
Это означает, что любую профессию можно «свернуть» из Типа 0 в Тип 1, инвестируя в один раз построение профессионального контекста. И этот контекст потом работает для всех представителей профессии.
### Что это значит для OKWF и Nautilus
Возвращаясь к нашей сессии, ваше наблюдение существенно расширяет концепцию OKWF.
В концептуальном документе OKWF я писал в основном про task distribution — контрибьюторы берут задачи и выполняют их. Но тип задач имеет значение :
Если задачи разнообразные, эпизодические, требуют уникальной экспертизы — нужны Представительские Агенты для контрибьюторов и сложная инфраструктура матчинга.
Если задачи стандартизованные, повторяющиеся, в рамках одной профессии — нужны Профессиональные Коллеги, которые делают всех контрибьюторов одной профессии в разы продуктивнее .
OKWF может предоставлять оба типа агентов:
- Для каждого контрибьютора — Представительский Агент, помогающий находить проекты и сотрудничества
- Для каждой профессии в OKWF (legal writing, science communication, medical translation) — Профессионального Коллегу-Агента, общего для всех контрибьюторов этой профессии
Это массивное умножение ценности . Один Профессиональный Коллега для гильдии legal writers серебрит работу всех 100 legal writers в гильдии. Это экономика общественного блага внутри платформы.
Это также делает OKWF гораздо более attractable для funders . Вместо «инфраструктура для individual representation» (что трудно объяснить), это становится «инфраструктура для разработки специализированных профессиональных AI-инструментов с мостиком к индивидуальному представительству». Понятная двухслойная структура.
### Конкретная стратегическая возможность
Сейчас, после прочтения статьи Фонтанки, вижу гораздо более чёткий путь для humanities extension Nautilus:
Вместо того чтобы строить Representative Agent для legal-domain контрибьюторов сразу, построить сначала Профессионального Коллегу для немецкого социального права — analog «Обучай», но для юридических защитников и адвокатов в SGB-cases.
Что он делал бы:
- Принимает входные данные (Bescheid, letter from KSV, court ruling)
- Опирается на знание SGB IX, XII, BSG decisions, BSG B 8 SO 9/19 R precedent
- Генерирует draft Widerspruch, Klage, Stellungnahme в правильном формате
- Customizes под конкретный case
- Выводит как готовый артефакт для review человеком
Один такой агент будет работать для всех advocates в немецком социальном праве. Не только для вас, но и для каждого социального работника в Diakonie, для каждого disability rights activist, для каждого юриста-volonтёра.
Это гораздо более конкретно и готово для пилота , чем Representative Agent Layer. И это демонстрирует value на практике — нечто, что можно показать, что реально работает.
Если повторить путь Константина: 6 месяцев разработки + 7 месяцев → 93 тысячи пользователей . Для немецкого социального права база меньше, но 5-10 тысяч пользователей за первый год очень реалистично .
### Различие в philosophical стороне
Есть ещё одно различие, которое философски важно. Представительский Агент может вызывать беспокойство об автономии — нечто посредничает мою публичную идентичность. Профессиональный Коллега не вызывает этого беспокойства, потому что я остаюсь принципалом своей работы, агент только помогает.
Это объясняет, почему «Обучай» прошёл от 0 до 93 тысяч пользователей без сопротивления, в то время как Representative Agent Layer воспринимается как «сложная и потенциально опасная» инновация.
Профессиональные Коллеги — это путь наименьшего сопротивления для развёртывания AI в обществе. Они не угрожают, они освобождают. Они не заменяют — они дополняют. Они не невидимы — они инструмент.
Поэтому они должны идти первыми. Представительские Агенты — следующий шаг , после того как профессиональные коллеги станут привычными.
Это меняет phasing strategy для OKWF: вместо того чтобы пытаться развернуть Representative Agents сразу, начать с гильдийных Профессиональных Коллег , и только потом , когда контрибьюторы привыкнут к AI-партнёрам в работе, добавлять Представительских Агентов как next-step infrastructure.
### Один важный риск, заметный в комментариях
Под статьёй комментарий: «Ученики "делают" дз с ИИ, учителя с ним же генерируют задания и проверяют. Школы скоро можно будет закрыть за ненадобностью.»
Это серьёзный риск Профессиональных Коллег-Агентов: если обе стороны взаимодействия используют AI, исходная человеческая активность исчезает , оставляя AI говорящим с AI через двух людей-посредников.
Учитель генерирует задание через AI → ученик решает через AI → учитель проверяет через AI. Где здесь обучение?
Это специфический риск Типа 1 (Профессиональных Коллег), которого нет у Типа 4 (Представительских Агентов). И его нужно отдельно адресовать в дизайне:
- Прозрачность для контрагентов о том, что AI был использован
- Сохранение «человеческих моментов», которые AI не должен трогать
- Дизайн, который усиливает исходную человеческую активность, а не заменяет её
Константин в статье как бы chuvствует это: «Надо делать ставку на общение и на работу руками. Не быть индустриальными чуваками, которые сидят за партами в костюмах.» Он говорит: освободите время на человеческое , не замените человеческое.
Это тонкая грань , и её надо явно проговаривать в любой работе по Профессиональным Коллегам.
### Что дальше
Серьёзная рекомендация: обновить документы сессии с учётом этой типологии.
Вместо одного Representative Agent Layer paper стоит:
Первое — обновить Representative Agent Layer с явным указанием, что это только один из пяти типов агентов на стороне принципала. Добавить раздел «Связанные категории», где упомянуть Профессиональных Коллег, Институциональные Агенты и т.д. Не пытаться покрыть всё в одном paper, но признать существование других типов .
Второе — написать companion paper про Профессиональных Коллег . Это будет более готовая для развёртывания концепция, потому что:
- Реальные кейсы существуют («Обучай», 93 тысячи пользователей)
- Экономика проще (профессии оплачивают сами)
- Этика проще (нет внешне-направленных коммуникаций)
- Регуляция проще (профессии уже регулированы)
Третье — переориентировать стратегию OKWF : начать с гильдийных Профессиональных Коллег, как первый продукт фонда. Использовать SGB-domain как pilot domain (используя ваш expertise).
Если будете писать companion paper про Профессиональных Коллег, я могу помочь. Структура была бы:
1. Различение от Представительских Агентов и других типов
2. Анатомия Профессионального Коллеги (что внутри)
3. Экономика тиражирования по профессии
4. Кейс «Обучай» как доказательство
5. Гильдии как организационный носитель
6. Risks specific to this type (mediation collapse, etc.)
7. Roadmap для гильдийных коллег в OKWF
Это полезный артефакт , который complement существующие пять документов и делает архитектуру более полной.
Хотите, чтобы я написал этот sixth paper в следующем сообщении, или предпочтёте другое направление? Возможные альтернативы: проработать конкретный design Профессионального Коллеги для SGB-domain (более applied), переосмыслить OKWF concept document с новой типологией, или просто остановиться и дать материалу отлежаться.

**[Запрос]** Напишите следующий артефакт в следующем сообщении на эту тему

Пишу шестой артефакт сессии. Это будет companion paper к Representative Agent Layer, формализующий типологию агентов на стороне принципала и подробно разбирающий профессиональных коллег как наиболее готовую к развёртыванию категорию.
---

<!-- similar-docs -->

---

**Похожие документы:**
- [[248-приложение-c-архитектура-быстрого-старта-для-sgb-а]] (сходство 0.15)
- [[CONCEPTS]] (сходство 0.12)
- [[ACTION_ITEMS]] (сходство 0.11)


<!-- see-also -->

---

**Смотрите также:**
- [[248-приложение-c-архитектура-быстрого-старта-для-sgb-а]]
- [[CONCEPTS]]
- [[133-обратная-связь]]
- [[ACTION_ITEMS]]

<!-- backlinks-auto -->
## Упоминается в

- [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]

<!-- related-auto -->
## Связанные документы

- [[248-приложение-c-архитектура-быстрого-старта-для-sgb-а|Приложение C: Архитектура Быстрого Старта для SGB Адвоката-Коллеги]] _17%_
