{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/22-10-queryresult-structure.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "10. QueryResult Structure"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 10. QueryResult Structure


{quote}results_by_repo: dict[str, list[PortalEntry]]{quote}

----





h2. 10. QueryResult Structure

{code:language=python}
class QueryResult:
    query: str
    results_by_repo: dict[str, list[PortalEntry]]
    consensus: Consensus
    total_entries: int
    repos_queried: list[str]
    errors: dict[str, str]        # repo_name → error message
    timing: dict[str, float]      # repo_name → seconds elapsed
{code}

h3. 10.1. Serialization

[[02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol|QueryResult]] MUST поддерживать сериализацию в JSON, Markdown, HTML.

* {{to_json()}} — для MCP / API
* {{to_markdown()}} — для CLI и LLM consumption
* {{to_html()}} — для web interface

Формат Markdown SHOULD группировать результаты по consensus 
category (сначала full, затем partial, затем singular).

----



----

_Похожие документы:_
* [[21-9-query-flow]] (сходство 0.11)
* [[25-13-reference-implementation]] (сходство 0.11)
* [[81-6-adapter-interface]] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [[25-13-reference-implementation]]
* [[21-9-query-flow]]
* [[28-appendix-a-minimal-working-example]]
* [[86-11-relevance-ranking]]


h2. Упоминается в

* [[85-10-query-flow|10. Query Flow]]
* [[86-11-relevance-ranking|11. Relevance Ranking]]
* [[89-14-sdk-contract-informative|14. SDK Contract (Informative)]]
* [[91-16-mcp-extension-informative|16. MCP Extension (Informative)]]
* [[09-4-passport-passport-md|4. Passport ({{passport.md}})]]
* [[18-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]]
* [[81-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]]
* [[82-7-portalentry-structure|7. PortalEntry Structure]]
* [[20-8-consensus-algorithm|8. Consensus Algorithm]]
* [[21-9-query-flow|9. Query Flow]]
* [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]]
* [[98-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]]
* [[103-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]]
* [[63-history|History]]
* [[37-native-format|Native Format]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[127-подключение-к-claude-desktop|Подключение к Claude Desktop]]
* [[360-что-ты-всегда-делаешь|Что ты ВСЕГДА делаешь]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _33%_
* [[89-14-sdk-contract-informative|14. SDK Contract (Informative)]] _33%_
* [[98-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _29%_
* [[21-9-query-flow|9. Query Flow]] _25%_
* [[41-compatibility-level|Compatibility Level]] _25%_
* [[81-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]] _25%_
* [[09-4-passport-passport-md|4. Passport ({{passport.md}})]] _21%_
* [[103-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]] _21%_
h2. Связанные документы

* [[98-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _37%_
* [[21-9-query-flow|9. Query Flow]] _33%_
* [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _33%_
* [[89-14-sdk-contract-informative|14. SDK Contract (Informative)]] _33%_
* [[18-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]] _29%_
* [[81-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]] _29%_
* [[09-4-passport-passport-md|4. Passport ({{passport.md}})]] _25%_
* [[103-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]] _25%_
