{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/23-11-security-considerations.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "11. Security Considerations"
tags:
  * memory
  * ingestion
  * architecture
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 11. Security Considerations




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Security Considerations(11-security-considerations) - 11.1.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ MCP Exposure(113-mcp-exposure) !IMPORTANT Ключевой документ для понимания архитектуры.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Implementation MUST различать public и private registries и не смешивать результаты без явного запроса.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{security}}, {{considerations}}, {{portal}}, {{adapters}}, {{private}}, {{untrusted}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}{quote}
>



h2. Contents

* [11. Security Considerations|#11-security-considerations]
  * [11.1. Untrusted Adapters|#111-untrusted-adapters]
  * [11.2. Private Repositories|#112-private-repositories]
  * [11.3. MCP Exposure|#113-mcp-exposure]



h2. Contents

* [11. Security Considerations|#11-security-considerations]
  * [11.1. Untrusted Adapters|#111-untrusted-adapters]
  * [11.2. Private Repositories|#112-private-repositories]
  * [11.3. MCP Exposure|#113-mcp-exposure]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}Adapters выполняются внутри Portal-процесса. Portal MUST обрабатывать{quote}

----



h2. 11. Security Considerations

h3. 11.1. Untrusted Adapters

Adapters выполняются внутри Portal-процесса. Portal MUST обрабатывать 
adapters как untrusted code:

* Timeout на каждый adapter call
* Exception handling вокруг каждого call
* Resource limits (memory, CPU), если implementation позволяет

Portal SHOULD НЕ выполнять adapters из untrusted sources без review.

h3. 11.2. Private Repositories

Repos, содержащие чувствительные данные, SHOULD НЕ включаться в 
публичную registry. Для приватных Repos RECOMMENDED отдельный 
{{private-[[memnet|nautilus]].json}} с явным opt-in.

Implementation MUST различать public и private registries и не 
смешивать результаты без явного запроса.

h3. 11.3. MCP Exposure

При экспонировании Portal через MCP, implementation SHOULD:

* Требовать явный whitelist Repos, доступных через MCP
* Логировать queries отдельно, с возможностью очистки
* Не включать private Repos в MCP responses по умолчанию

----



----

_Похожие документы:_
* [[90-15-security-considerations]] (сходство 0.55)




----

_Смотрите также:_
* [[90-15-security-considerations]]
* [[123-portal-mcp-py]]
* [[88-13-rest-api-contract-normative-for-portals]]
* [[19-7-portalentry-structure]]


h2. Упоминается в

* [[88-13-rest-api-contract-normative-for-portals|13. REST API Contract (Normative for Portals)]]
* [[90-15-security-considerations|15. Security Considerations]]
* [[18-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[90-15-security-considerations|15. Security Considerations]] _48%_
* [[88-13-rest-api-contract-normative-for-portals|13. REST API Contract (Normative for Portals)]] _33%_
* [[81-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]] _17%_
h2. Связанные документы

* [[90-15-security-considerations|15. Security Considerations]] _42%_
* [[88-13-rest-api-contract-normative-for-portals|13. REST API Contract (Normative for Portals)]] _21%_
* [[68-about|🇬🇧 About]] _17%_
* [[81-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]] _17%_
