{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/230-аннотация.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Аннотация"
tags:
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Аннотация

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Каждый тип служит разной потребности, имеет разную экономику, требует разного управления и развёртывается в разном темпе.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Мы документируем эмпирический кейс из российского образования (сервис «Обучай», который вырос с нуля до 93 000 учителей-пользователей за семь месяцев в 2025-2026 годах), разрабатыв{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{агенты}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{агентов}}, {{коллеги}}, {{профессиональные}}, {{заключение}}, {{содержание}}{quote}
>



{quote}Развивая статью «Слой Представительских Агентов»,{quote}

----





h2. Аннотация

Развивая статью «Слой Представительских Агентов»,
мы замечаем, что «AI-агенты на стороне принципала»
— не одна категория, а структурированная семья из
как минимум пяти различных типов: Персональные
AI-помощники, Профессиональные Коллеги-Агенты,
Институциональные Агенты, Агенты-Сотрудники и
Представительские Агенты. Каждый тип служит разной
потребности, имеет разную экономику, требует
разного управления и развёртывается в разном
темпе.

Эта статья детально разрабатывает категорию
Профессионального Коллеги-Агента. Мы утверждаем,
что Профессиональные Коллеги-Агенты — это **точка
входа с наименьшим трением и наибольшим рычагом**
для развёртывания AI в квалифицированных профессиях,
потому что они (а) работают в уже стандартизованных
профессиональных контекстах, (б) дополняют, а не
заменяют человека-профессионала, (в) не делегируют
никаких решений третьим сторонам, (г) тиражируются
для всех практиков профессии единственной
инвестицией, и (д) снимают нагрузки, которые сами
практики признают проблемой.

Мы документируем эмпирический кейс из российского
образования (сервис «Обучай», который вырос с нуля
до 93 000 учителей-пользователей за семь месяцев в
2025-2026 годах), разрабатываем формальную
архитектуру и принципы дизайна, выявляем риски,
специфичные для этой категории, и предлагаем
стратегию развёртывания, конкретно применённую к
немецкой социально-правовой области, релевантной
работе автора и пилотным возможностям OKWF.

Мы утверждаем, что Профессиональные Коллеги-Агенты
должны быть _первым продакшн-развёртыванием_
AI-инфраструктуры, финансируемой фондом, с
Представительскими Агентами как расширением второй
фазы, после того как профессионалы интегрируют
AI-партнёров в свою ежедневную работу.

----



----

_Похожие документы:_
* [[243-12-заключение]] (сходство 0.20)
* [[231-содержание]] (сходство 0.12)
* [[240-9-связь-с-другими-типами-агентов]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[243-12-заключение]]
* [[231-содержание]]
* [[240-9-связь-с-другими-типами-агентов]]
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты]]


h2. Упоминается в

* [[232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц|1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала]]
* [[243-12-заключение|12. Заключение]]
* [[234-3-эмпирический-кейс-обучай|3. Эмпирический кейс: «Обучай»]]
* [[236-5-экономика-тиражирования-по-профессии|5. Экономика тиражирования по профессии]]
* [[240-9-связь-с-другими-типами-агентов|9. Связь с другими типами агентов]]
* [[244-благодарности|Благодарности]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями|Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями]]
* [[231-содержание|Содержание]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[231-содержание|Содержание]] _48%_
* [[243-12-заключение|12. Заключение]] _42%_
* [[244-благодарности|Благодарности]] _25%_
* [[301-благодарности|Благодарности]] _17%_
h2. Связанные документы

* [[243-12-заключение|12. Заключение]] _37%_
* [[231-содержание|Содержание]] _33%_
* [[240-9-связь-с-другими-типами-агентов|9. Связь с другими типами агентов]] _29%_
* [[205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями|Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями]] _25%_
* [[244-благодарности|Благодарности]] _25%_
* [[134-the-double-triangle-architecture-md|THE DOUBLE-TRIANGLE ARCHITECTURE.md]] _21%_
* [[105-review-methodology-md|REVIEW_METHODOLOGY.md]] _21%_
* [[166-representative-agent-layer-md|REPRESENTATIVE AGENT LAYER.md]] _21%_
