{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/237-6-риски-специфичные-для-этой-категории.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "6. Риски, специфичные для этой категории"
tags:
  * security
  * architecture
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 6. Риски, специфичные для этой категории


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Агент учителя генерирует проблемы, требующие активного человеческого рассуждения, не сопоставления паттернов.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Её разрешение требует сознательных дизайнерских решений: Меры противодействия 1 — Асимметричный дизайн.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Когда агент даёт сбой (неизбежно) или недоступен, практикующий не может выполнять основные профессиональные функции.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{противодействия}}, {{агента}}, {{агентов}}, {{практикующий}}, {{знаний}}, {{агент}}, {{риски}}, {{профессии}}{quote}
>


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}Профессиональные Коллеги-Агенты имеют риски,{quote}

----


h2. Содержание

* [6. Риски, специфичные для этой категории|#6-риски-специфичные-для-этой-категории]
  * [6.1. Риск: Коллапс Опосредования|#61-риск-коллапс-опосредования]
  * [6.2. Риск: Атрофия Навыков у Новых Практикующих|#62-риск-атрофия-навыков-у-новых-практикующих]
  * [6.3. Риск: Замыкание в Стандартизации|#63-риск-замыкание-в-стандартизации]
  * [6.4. Риск: Двусмысленность Ответственности|#64-риск-двусмысленность-ответственности]
  * [6.5. Риск: Каскад Конфиденциальности|#65-риск-каскад-конфиденциальности]
  * [6.6. Риск: Тонкая Предвзятость в Базе Знаний|#66-риск-тонкая-предвзятость-в-базе-знаний]
  * [6.7. Риск: Захват Профессии Провайдерами Сервиса|#67-риск-захват-профессии-провайдерами-сервиса]

----






h2. 6. Риски, специфичные для этой категории

Профессиональные Коллеги-Агенты имеют риски,
отличные от Представительских Агентов и других
типов. Мы выделяем семь, специфичных для этой
категории.

h3. 6.1. Риск: Коллапс Опосредования

_Сценарий_: Когда обе стороны
профессионального взаимодействия используют
AI-агентов, человеческое содержание взаимодействия
стремится к нулю.

_Конкретный пример_: Учитель генерирует задания
с AI. Ученик выполняет задания с AI. Учитель
оценивает с AI. Ученик получает оценку. Где в
этой цепочке произошло реальное обучение?

Это наиболее цитируемая публичная озабоченность
по поводу агентов Типа 1. Её разрешение требует
сознательных дизайнерских решений:

_Меры противодействия 1 — Асимметричный дизайн._
Агент учителя генерирует проблемы, требующие
активного человеческого рассуждения, не
сопоставления паттернов. Проблемы, для которых
AI-помощь даёт плохие результаты. Проектировать
устойчивость к AI в задания.

_Меры противодействия 2 — Живые элементы._
Некоторые оценивания требуют живого
человеческого взаимодействия (устные экзамены,
презентации проектов, совместная работа), где
AI-помощь структурно ограничена.

_Меры противодействия 3 — Видимость процесса._
Обе стороны видят, для чего использовался AI.
Развиваются нормы о приемлемом использовании.

**Меры противодействия 4 — Переосмысление
образования.** Если AI меняет, что могут делать
ученики, образование адаптируется. Эра
домашнего-задания-как-оценки может закончиться.
Появляются новые формы оценивания.

Это не решается только в дизайне агента. Это
требует адаптации всей профессии.

h3. 6.2. Риск: Атрофия Навыков у Новых Практикующих

_Сценарий_: Младшие практикующие, использующие
агента с первого дня, никогда не развивают
основополагающие навыки, которые агент
автоматизирует. Когда агент даёт сбой
(неизбежно) или недоступен, практикующий не
может выполнять основные профессиональные
функции.

_Конкретный пример_: Младший юрист использует
параюридический AI для всех рутинных
составлений. Никогда лично не развивает навыки
составления. Не может составлять, когда AI
недоступен. Не может критически проверять
AI-результат, потому что не знает, как выглядит
хорошее составление.

_Меры противодействия 1 — Образовательный путь._
Профессиональная подготовка включает период
работы без AI-помощи. Как обучение вычислять
вручную перед использованием калькуляторов.

_Меры противодействия 2 — Прозрачная работа._
Агент показывает свою работу, не только
результаты. Практикующий может учиться, наблюдая
за процессом агента.

**Меры противодействия 3 — Обязательная
проверочная нагрузка.** Практикующий должен
действительно проверять результаты агента, не
одобрять механически. Точечные проверки встроены
в рабочий процесс.

**Меры противодействия 4 — Приемлемые
компромиссы.** Некоторая атрофия навыков
приемлема. Мы не сожалеем о потере навыков
ментальной арифметики из-за калькуляторов.
Вопрос в том, какие навыки существенно сохранить.

h3. 6.3. Риск: Замыкание в Стандартизации

_Сценарий_: Широкое развёртывание одного агента
в профессии гомогенизирует профессиональную
практику. Инновации извне обучающих данных
агента становится труднее вводить.
Профессиональное творчество снижается.

_Конкретный пример_: Все учителя используют
задания в стиле «Обучай». Все задания сходятся к
похожему стилю. Педагогическая инновация
замедляется, потому что нетрадиционные подходы
становятся труднодоступными.

_Меры противодействия 1 — Открытая архитектура._
Несколько Профессиональных Коллег-Агентов
конкурируют в каждой профессии. Ни один
провайдер не доминирует.

**Меры противодействия 2 — Возможности
кастомизации.** Агенты поддерживают кастомизацию
практикующего, выходящую за пределы предпочтений
в выбор методологии.

_Меры противодействия 3 — Каналы инноваций._
Профессия поддерживает не-AI каналы для обмена
инновационными подходами. Журналы, конференции,
коллегиальное наставничество сохраняются наряду
с AI-вспомогательной работой.

_Меры противодействия 4 — Активное разнообразие._
Финансируемые фондом агенты могут намеренно
предлагать множество методологических подходов в
своей базе знаний, экспонируя практикующих
разнообразию.

h3. 6.4. Риск: Двусмысленность Ответственности

_Сценарий_: Практикующий использует
сгенерированный агентом результат, который
оказывается содержащим профессиональные ошибки.
Кто несёт ответственность? Практикующий, который
использовал? Провайдер агента? Куратор базы
знаний? Провайдер LLM, лежащий в основе генерации?

_Конкретный пример_: Юрист подаёт обращение с
цитатой, сгенерированной параюридическим AI.
Цитата оказывается галлюцинацией. Суд
наказывает юриста. Был ли юрист небрежен? Был ли
небрежен AI-провайдер?

_Текущее состояние_: Правовые рамки незрелые.
Суды начинают рассматривать это случай за
случаем.

**Меры противодействия 1 — Явная ответственность
практикующего.** Условия сервиса дают понять:
практикующий несёт ответственность за
результаты, которые он использует. Агент —
инструмент, не профессионал.

**Меры противодействия 2 — Только цитированные
результаты.** Результаты агента проверяемы через
цитаты. Практикующий, не проверивший, небрежен.

**Меры противодействия 3 — Эволюция
профессиональной ответственности.** Страховые
продукты эволюционируют, чтобы покрывать
AI-вспомогательную работу. Новые регулятивные
разъяснения.

**Меры противодействия 4 — Прозрачные показатели
ошибок.** Провайдеры агентов публикуют
показатели ошибок и известные режимы отказа.
Практикующие учитывают их в использовании.

h3. 6.5. Риск: Каскад Конфиденциальности

_Сценарий_: Практикующий использует агента в
случае, включающем чувствительные данные клиента.
Чувствительные данные текут через инфраструктуру
агента. Утечка раскрывает данные клиента.

_Конкретный пример_: Терапевт использует
Профессионального Коллегу-Агента для синтеза
заметок. Конфиденциальность пациента
скомпрометирована, когда у провайдера агента
происходит инцидент безопасности.

**Меры противодействия 1 — Локальное
развёртывание.** Для высокочувствительных
областей агент работает полностью на устройстве
практикующего или на институциональной
инфраструктуре. Никаких облачных зависимостей.

**Меры противодействия 2 — Анонимизация на
входе.** Практикующий использует анонимизированные
представления при работе с агентом. Реальная
идентичность остаётся в отдельных записях
практикующего.

**Меры противодействия 3 — Сертификация
соответствия.** Провайдеры агентов получают
HIPAA, GDPR, эквивалентное соответствие.

**Меры противодействия 4 — Зашифрованная
обработка.** Современные криптографические
техники (гомоморфное шифрование, безопасные
анклавы) обеспечивают обработку без раскрытия.

h3. 6.6. Риск: Тонкая Предвзятость в Базе Знаний

_Сценарий_: База знаний Слоя A отражает
предвзятости своих кураторов. Практикующие,
использующие агента, наследуют эти предвзятости.
Предвзятость распространяется систематически.

_Конкретный пример_: База знаний юридического
Профессионального Коллеги-Агента чрезмерно
представляет перспективы одной юридической
школы мысли. Практикующие, использующие агента,
составляют обращения, тонко согласованные с этой
школой. Юридический плюрализм снижается.

**Меры противодействия 1 — Разнообразные
кураторские панели.** Слой A построен панелями,
представляющими разнообразные взгляды в
профессии.

**Меры противодействия 2 — Методологическая
прозрачность.** Агент делает явным, какая
методологическая традиция информирует его
результаты. Практикующий может выбрать
альтернативы.

_Меры противодействия 3 — Внешний аудит._
Независимые рецензенты периодически проверяют
базу знаний на предвзятость.

**Меры противодействия 4 — Кастомизация
пользователя.** Практикующие могут
конфигурировать, какие методологические рамки
применяет агент.

h3. 6.7. Риск: Захват Профессии Провайдерами Сервиса

_Сценарий_: Один Профессиональный
Коллега-Агент доминирует в профессии. Провайдер
приобретает де-факто власть над профессиональной
практикой. Профессия теряет автономию.

_Конкретный пример_: Один AI-провайдер
обслуживает 90% учителей. Дизайнерские решения
провайдера эффективно определяют педагогику
национально. Ценообразование и условия
провайдера определяют рабочие условия учителей.

_Меры противодействия 1 — Открытые стандарты._
Базы знаний Слоя A — стандартизованные форматы,
переносимые между провайдерами.

**Меры противодействия 2 — Альтернативы,
принадлежащие фондам.** Миссионально-ориентированные
некоммерческие организации поддерживают
альтернативы коммерческим провайдерам.

**Меры противодействия 3 — Кооперативная
собственность.** Практикующие коллективно
владеют платформами, обслуживающими их.

_Меры противодействия 4 — Регулятивные рамки._
Антимонопольное и профессионально-специфичное
регулирование предотвращает чрезмерную
концентрацию.

Этот риск реален и серьёзен. Рост «Обучай» до
93 000 учителей за 7 месяцев иллюстрирует
скорость, с которой может возникнуть захват.

----



----

_Смотрите также:_
* [[235-4-архитектура-профессиональных-коллег-агентов]]
* [[240-9-связь-с-другими-типами-агентов]]
* [[239-8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат]]
* [[198-8-риски-и-меры-противодействия]]




----

_Похожие документы:_
* [[235-4-архитектура-профессиональных-коллег-агентов]] (сходство 0.12)
* [[239-8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат]] (сходство 0.12)
* [[240-9-связь-с-другими-типами-агентов]] (сходство 0.12)

