{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/240-9-связь-с-другими-типами-агентов.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "9. Связь с другими типами агентов"
tags:
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 9. Связь с другими типами агентов


h2. Содержание

* [Contents|#contents]
* [9. Связь с другими типами агентов|#9-связь-с-другими-типами-агентов]
  * [9.1. С Персональными AI-помощниками (Тип 0)|#91-с-персональными-ai-помощниками-тип-0]
  * [9.2. С Институциональными Агентами (Тип 2)|#92-с-институциональными-агентами-тип-2]
  * [9.3. С Агентами-Сотрудниками (Тип 3)|#93-с-агентами-сотрудниками-тип-3]
  * [9.4. С Представительскими Агентами (Тип 4)|#94-с-представительскими-агентами-тип-4]
  * [9.5. Стек-уровневый взгляд|#95-стек-уровневый-взгляд]

----



{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Тип 3 (Агент-Сотрудник): Занимается делегированными автоматизированными задачами в профессиональных зонах.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Архитектурная импликация: Открытые API и стандартные форматы критичны.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ С Институциональными Агентами (Тип 2) Отношение: Профессиональный Коллега-Агент обычно подаёт результаты в Институциональный Агент.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{агентов}}, {{агент}}, {{агентами}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{профессиональные}}, {{профессиональный}}, {{агента}}{quote}
>



h2. Contents

* [9. Связь с другими типами агентов|#9-связь-с-другими-типами-агентов]
  * [9.1. С Персональными AI-помощниками (Тип 0)|#91-с-персональными-ai-помощниками-тип-0]
  * [9.2. С Институциональными Агентами (Тип 2)|#92-с-институциональными-агентами-тип-2]
  * [9.3. С Агентами-Сотрудниками (Тип 3)|#93-с-агентами-сотрудниками-тип-3]
  * [9.4. С Представительскими Агентами (Тип 4)|#94-с-представительскими-агентами-тип-4]
  * [9.5. Стек-уровневый взгляд|#95-стек-уровневый-взгляд]


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}Профессиональные Коллеги-Агенты не стоят в{quote}

----


h2. Содержание

* [9. Связь с другими типами агентов|#9-связь-с-другими-типами-агентов]
  * [9.1. С Персональными AI-помощниками (Тип 0)|#91-с-персональными-ai-помощниками-тип-0]
  * [9.2. С Институциональными Агентами (Тип 2)|#92-с-институциональными-агентами-тип-2]
  * [9.3. С Агентами-Сотрудниками (Тип 3)|#93-с-агентами-сотрудниками-тип-3]
  * [9.4. С Представительскими Агентами (Тип 4)|#94-с-представительскими-агентами-тип-4]
  * [9.5. Стек-уровневый взгляд|#95-стек-уровневый-взгляд]

----






h2. 9. Связь с другими типами агентов

Профессиональные Коллеги-Агенты не стоят в
одиночестве. Они интегрируются в более широкий
стек агентов на стороне принципала.

h3. 9.1. С Персональными AI-помощниками (Тип 0)

_Отношение_: Дополняющее. Персональные
AI-помощники занимаются общими задачами (письмо
писем, расписание, мозговой штурм).
Профессиональные Коллеги-Агенты занимаются
профессионально-специфичными задачами.

_Интеграция_: Практикующий использует обоих.
ChatGPT для общей помощи в письме.
Профессиональный Коллега-Агент для
профессионально-специфичной работы. Разные
инструменты для разных контекстов.

_Риск_: Путаница о том, когда какой
использовать. Смягчается ясным позиционированием:
Профессиональный Коллега-Агент имеет
профессиональный контекст; Персональный
AI-помощник нет.

h3. 9.2. С Институциональными Агентами (Тип 2)

_Отношение_: Профессиональный Коллега-Агент
обычно подаёт результаты в Институциональный
Агент. Учитель генерирует план урока с
Профессиональным Коллегой (Тип 1), затем
экспортирует в систему оценок школы (Тип 2).

_Вызов интеграции_: Слой C (интерфейсный слой)
Типа 1 должен общаться с системами Типа 2. Это
существенная инженерная работа и варьируется по
институциям.

_Архитектурная импликация_: Открытые API и
стандартные форматы критичны. Иначе каждая
институциональная интеграция становится
кастомной работой.

h3. 9.3. С Агентами-Сотрудниками (Тип 3)

_Отношение_: Практикующий может делегировать
конкретные зоны полномочий
Агентам-Сотрудникам, при этом используя
Профессионального Коллегу для прямой работы.
Учитель использует Профессионального Коллегу для
генерации плана урока; Агент-Сотрудник занимается
рутинной перепиской с родителями автономно.

_Граничная проблема_: Когда помощь (Тип 1)
становится действием (Тип 3)? Юрист, использующий
агента для составления — это Тип 1. Юрист,
авторизующий агента подавать рутинные
ходатайства автоматически, был бы Типом 3.

Линия имеет последствия. Тип 1 имеет минимальные
регулятивные озабоченности. Тип 3 поднимает
существенные вопросы о профессиональной
лицензии и полномочиях.

_Практическая рекомендация_: Поддерживать
ясное различение. Тип 1 первый; Тип 3 осторожно
и только после того, как профессиональные и
регулятивные рамки адаптируются.

h3. 9.4. С Представительскими Агентами (Тип 4)

_Отношение_: Разные функции, дополняющее
развёртывание. Профессиональный Коллега
обслуживает ежедневную работу практикующего.
Представительский Агент обслуживает карьеру и
рыночную позицию практикующего.

_Последовательность_: Профессиональные
Коллеги-Агенты имеют более высокую готовность к
развёртыванию. Они должны предшествовать
развёртыванию Представительских Агентов в
любом пути принятия практикующим. К тому
времени, когда практикующие комфортны с Типом 1,
они лучше подготовлены оценивать Тип 4.

_Для OKWF конкретно_: Развёртывать
Профессиональные Коллеги-Агенты в Фазе 1.
Добавить Слой Представительских Агентов в Фазе
2-3, после того как практикующие и
инфраструктура созреют.

Эта последовательность отличается от того, что
предлагала статья «Слой Представительских
Агентов». Размышление над кейсом «Обучай»
предполагает, что Тип 1 — лучшая отправная точка
— и потому, что он более развёртываемый, и
потому, что он строит базу доверия, необходимую
для Типа 4.

h3. 9.5. Стек-уровневый взгляд

Зрелое развёртывание для практикующего имеет
все пять типов одновременно:

_Тип 0_ (Персональный AI-помощник): Общая
вычислительная помощь для непрофессиональных
задач.

_Тип 1_ (Профессиональный Коллега-Агент):
Встроен в ежедневную профессиональную работу.

_Тип 2_ (Институциональный Агент): Соединяет
работу практикующего с институциональными
системами.

_Тип 3_ (Агент-Сотрудник): Занимается
делегированными автоматизированными задачами в
профессиональных зонах.

_Тип 4_ (Представительский Агент): Управляет
внешней позицией практикующего и возможностями.

Каждый строится по-разному. Каждый имеет разных
заинтересованных сторон. Каждый требует разного
управления. Смешение их производит путаницу.
Различение их обеспечивает ясную архитектуру.

----



----

_Похожие документы:_
* [[232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц]] (сходство 0.11)
* [[233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой]] (сходство 0.10)
* [[230-аннотация]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц]]
* [[230-аннотация]]
* [[233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой]]
* [[243-12-заключение]]

