{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/243-12-заключение.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "12. Заключение"
tags:
  * architecture
  * roadmap
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 12. Заключение


h2. Содержание

* [12. Заключение|#12-заключение]
* [Упоминается в|#упоминается-в]
* [Упоминается в|#упоминается-в]
* [Связанные документы|#связанные-документы]
* [Связанные документы|#связанные-документы]

----


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Заключение Статья «Слой Представительских Агентов», когда --- 12.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Размышление — особенно через эмпирический кейс «Обучай» и архитектурные различия, которые он делает видимыми — раскрывает, что это было упрощением.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{агенты}}, {{коллеги}}, {{агентов}}, {{профессиональные}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{аннотация}}, {{наиболее}}{quote}
>



{quote}Статья «Слой Представительских Агентов», когда{quote}

----





h2. 12. Заключение

Статья «Слой Представительских Агентов», когда
была впервые написана, описывала AI-агентов на
стороне принципала как одну новую категорию.
Размышление — особенно через эмпирический кейс
«Обучай» и архитектурные различия, которые он
делает видимыми — раскрывает, что это было
упрощением.

Существует как минимум пять различных типов
агентов на стороне принципала, каждый с разными
характеристиками, развёртываниями, рисками и
временными рамками.

Из них **Профессиональные Коллеги-Агенты
наиболее развёртываемы сегодня**. Они
основываются на существующей профессиональной
инфраструктуре, дополняют, а не заменяют, не
делегируют решений во вне, эффективно
тиражируются по профессиям и адресуют нагрузки,
которые сами практикующие признают.

Это делает их естественным **первым
продакшн-развёртыванием** для финансируемой
фондом AI-инфраструктуры. Не потому что они
наиболее амбициозны — Представительские Агенты
более амбициозны — а потому что они наиболее
готовы.

В рамках стратегии Open Knowledge Work
Foundation это предполагает пересмотр плана
развёртывания: Профессиональные Коллеги-Агенты
сначала, Представительские Агенты в последующих
фазах. Конкретно, пилот SGB Адвоката-Коллеги
может продемонстрировать модель и одновременно
обслужить реальную потребность.

Другие типы — Персональные AI-помощники,
Институциональные Агенты, Агенты-Сотрудники —
также имеют свои роли. Зрелое развёртывание для
любого индивидуального практикующего включает
несколько типов, работающих вместе. Но
Профессиональные Коллеги-Агенты — это где
начинать.

Рост «Обучай» с нуля до 93 000 учителей за семь
месяцев предполагает, что эти системы, при
хорошем дизайне и адресации реальных нагрузок,
быстро достигают принятия. Вопрос не в том,
будут ли распространяться Профессиональные
Коллеги-Агенты — будут. Вопрос в том, будут ли
они распространяться в рамках управления фондом,
собственности практикующих, профессиональных
стандартов и этической заботы, или они появятся
только через коммерческие динамики.

Выбор, опять же, институциональный, а не
технологический. Мы предлагаем более
осторожный путь. Мы приглашаем к сотрудничеству
в его прохождении.

----



----

_Похожие документы:_
* [[230-аннотация]] (сходство 0.20)




----

_Смотрите также:_
* [[230-аннотация]]
* [[240-9-связь-с-другими-типами-агентов]]
* [[231-содержание]]
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты]]


h2. Упоминается в

* [[232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц|1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала]]
* [[236-5-экономика-тиражирования-по-профессии|5. Экономика тиражирования по профессии]]
* [[197-7-управление-и-надзор|7. Управление и надзор]]
* [[240-9-связь-с-другими-типами-агентов|9. Связь с другими типами агентов]]
* [[189-аннотация|Аннотация]]
* [[230-аннотация|Аннотация]]
* [[244-благодарности|Благодарности]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[246-приложение-a-сравнительная-таблица-пять-типов-аген|Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типов Агентов]]
* [[231-содержание|Содержание]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[231-содержание|Содержание]] _48%_
* [[230-аннотация|Аннотация]] _42%_
* [[232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц|1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала]] _25%_
* [[240-9-связь-с-другими-типами-агентов|9. Связь с другими типами агентов]] _21%_
* [[244-благодарности|Благодарности]] _21%_
* [[233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой|2. Что делает агента Профессиональным Коллегой]] _17%_
* [[246-приложение-a-сравнительная-таблица-пять-типов-аген|Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типов Агентов]] _17%_
h2. Связанные документы

* [[230-аннотация|Аннотация]] _37%_
* [[231-содержание|Содержание]] _33%_
* [[244-благодарности|Благодарности]] _29%_
* [[232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц|1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала]] _25%_
* [[240-9-связь-с-другими-типами-агентов|9. Связь с другими типами агентов]] _25%_
* [[205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями|Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями]] _21%_
* [[236-5-экономика-тиражирования-по-профессии|5. Экономика тиражирования по профессии]] _21%_
* [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ]] _21%_
