{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/245-ссылки.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ссылки"
tags:
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Ссылки


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Ссылки Contents - Ссылки(ссылки) - Первичный Эмпирический Источник(первичный-эмпирический-источник) - Сопроводительные Документы(сопроводительные-документы) - Основополагающие Исто{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Связанная Архитектура - Бриньолфссон, Э., и др.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{ссылки}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{профессиональной}}, {{документы}}, {{архитектура}}, {{svend}}, {{references}}{quote}
>



h2. Contents

* [Ссылки|#ссылки]
  * [Первичный Эмпирический Источник|#первичный-эмпирический-источник]
  * [Сопроводительные Документы|#сопроводительные-документы]
  * [Основополагающие Источники|#основополагающие-источники]
  * [Теория Профессиональной Практики|#теория-профессиональной-практики]
  * [AI в Профессиональной Практике|#ai-в-профессиональной-практике]
  * [Связанная Архитектура|#связанная-архитектура]



{quote}- Солдатенко, М. (2026, 25 апреля). «В школах{quote}

----





h2. Ссылки

h3. Первичный Эмпирический Источник

* Солдатенко, М. (2026, 25 апреля). «В школах
  любят страдать». Учитель создал нейросеть для
  коллег по всей России — и верит, что скоро
  уроки будет вести ИИ. _Fontanka.ru_.
  https://www.fontanka.ru/2026/04/25/76378978/

h3. Сопроводительные Документы

* svend4 (2026). *Слой Представительских
  Агентов v1.0*.
* svend4 (2026). *Концепт-документ Open
  Knowledge Work Foundation v1.0*.
* svend4 (2026). *Архитектура Двойного
  Треугольника v1.0*.
* svend4 (2026). *Nautilus Portal Protocol
  v1.1*.

h3. Основополагающие Источники
(продолжение из «Слоя Представительских Агентов»)

* Акерлоф, Дж. (1970). «Рынок лимонов».
* Саймон, Г. А. (1971). «Проектирование
  организаций для информационно-богатого мира».

h3. Теория Профессиональной Практики

* Шён, Д. А. (1983). *Размышляющий практик: как
  профессионалы думают в действии*. Basic Books.
* Фридсон, Э. (2001). *Профессионализм: третья
  логика*. University of Chicago Press.
* Эбботт, Э. (1988). *Система профессий: эссе о
  разделении экспертного труда*. University of
  Chicago Press.

h3. AI в Профессиональной Практике

* Сасскинд, Р., и Сасскинд, Д. (2015). *Будущее
  профессий*. Oxford University Press.
* Тополь, Э. (2019). *Глубокая медицина: как
  искусственный интеллект может снова сделать
  здравоохранение человечным*. Basic Books.

h3. Связанная Архитектура

* Бриньолфссон, Э., и др. (2023).
  «Генеративный AI на работе». *Quarterly
  Journal of Economics* (готовится к публикации).

----



----

_Похожие документы:_
* [[225-references]] (сходство 0.22)
* [[204-ссылки]] (сходство 0.21)
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты]] (сходство 0.17)




----

_Смотрите также:_
* [[225-references]]
* [[204-ссылки]]
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты]]
* [[188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст]]

