{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/25-13-reference-implementation.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "13. Reference Implementation"
tags:
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 13. Reference Implementation


{quote}Reference implementation: {{github.com/svend4/nautilus}}.{quote}

----





h2. 13. Reference Implementation

Reference implementation: {{github.com/svend4/nautilus}}.

Reference НЕ является нормативной. Альтернативные implementations 
соответствуют NPP если они:

* Корректно парсят {{[[memnet|nautilus]].json}} per раздел 3
* Реализуют [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|BaseAdapter]] interface per раздел 6
* Вычисляют consensus per раздел 8
* Возвращают [[02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol|QueryResult]] per раздел 10

----



----

_Похожие документы:_
* [[93-18-reference-implementation]] (сходство 0.36)
* [[42-author-contact]] (сходство 0.21)
* [[03-portal-protocol-md]] (сходство 0.19)




----

_Смотрите также:_
* [[93-18-reference-implementation]]
* [[42-author-contact]]
* [[62-author-contact]]
* [[03-portal-protocol-md]]


h2. Упоминается в

* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]]
* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]]
* [[22-10-queryresult-structure|10. QueryResult Structure]]
* [[86-11-relevance-ranking|11. Relevance Ranking]]
* [[89-14-sdk-contract-informative|14. SDK Contract (Informative)]]
* [[27-15-glossary-of-examples|15. Glossary of Examples]]
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]]
* [[141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate|4. Nautilus Portal as Reference Substrate]]
* [[152-ai-coordinated-infrastructure-for-distributed-expe|AI-Coordinated Infrastructure for Distributed Expert Contribution]]
* [[104-appendix-c-references|Appendix C: References]]
* [[42-author-contact|Author & Contact]]
* [[52-author-contact|Author & Contact]]
* [[62-author-contact|Author & Contact]]
* [[48-content-overview|Content Overview]]
* [[46-essence|Essence]]
* [[53-history|History]]
* [[147-references|References]]
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[69-section|⬡]]
* [[68-about|🇬🇧 About]]
* [[67-о-проекте|🇷🇺 О проекте]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _81%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _66%_
* [[62-author-contact|Author & Contact]] _53%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _48%_
* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _48%_
* [[48-content-overview|Content Overview]] _37%_
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]] _33%_
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]] _29%_
h2. Связанные документы

* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _81%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _60%_
* [[62-author-contact|Author & Contact]] _48%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _37%_
* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _37%_
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]] _33%_
* [[52-author-contact|Author & Contact]] _33%_
* [[104-appendix-c-references|Appendix C: References]] _29%_
