{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/26-14-adr-001-federation-over-merging.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "14. ADR-001: Federation over Merging"
tags:
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 14. ADR-001: Federation over Merging


{quote}_Context:_ При построении системы knowledge management встаёт{quote}

----





h2. 14. ADR-001: Federation over Merging

_Status:_ Accepted

_Context:_ При построении системы knowledge management встаёт 
выбор: заставить все данные мигрировать в единую схему (merge), 
либо сохранить разные native-форматы и переводить по необходимости 
(federation).

_Decision:_ Выбрана federation.

_Consequences:_

_Positive:_
* Low barrier to entry: существующие Repos подключаются без 
  рефакторинга
* Authorship preserved: каждый автор работает в своей модели
* Multi-angle views: один концепт может существовать в трёх Repos 
  с тремя разными углами одновременно

_Negative:_
* Cross-repo queries дороже: требуется вызов всех адаптеров
* Consensus нетривиален: string matching — аппроксимация, не 
  formal mapping
* Bridges — текстовые описания, не machine-executable

_Alternatives rejected:_
* Unified RDF/OWL ontology: слишком высокий barrier to entry
* Centralized database: нарушает принцип local autonomy
* Schema-less dump: теряется семантика angles

----



----

_Похожие документы:_
* [[94-19-adr-001-federation-over-merging]] (сходство 0.89)
* [[95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[94-19-adr-001-federation-over-merging]]
* [[95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept]]
* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank]]
* [[06-1-introduction]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[94-19-adr-001-federation-over-merging|19. ADR-001: Federation over Merging]] _37%_
* [[95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept]] _33%_
* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank]] _33%_
* [[06-1-introduction|1. Introduction]] _21%_
* [[68-about|🇬🇧 About]] _21%_
* [[83-8-q6-space-normative|8. Q6 Space (Normative)]] _21%_
