{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/27-15-glossary-of-examples.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "15. Glossary of Examples"
tags:
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 15. Glossary of Examples


{quote}В качестве иллюстраций используется экосистема {{svend4}} с тремя{quote}

----





h2. 15. Glossary of Examples

В качестве иллюстраций используется экосистема {{svend4}} с тремя 
Repos:

* _info1_: 74 документа с α-уровнями, методологический угол
* _pro2_: Q6-концепты, граф знаний, семантический угол
* _meta_: 256 CA-правил, гексаграммы, символьный угол

Эти Repos служат reference examples для тестирования NPP-совместимых 
implementations.

----



----

_Похожие документы:_
* [[97-22-glossary-of-reference-examples]] (сходство 0.33)
* [[55-passports-meta-md]] (сходство 0.18)
* [[35-passports-info1-md]] (сходство 0.16)




----

_Смотрите также:_
* [[97-22-glossary-of-reference-examples]]
* [[55-passports-meta-md]]
* [[35-passports-info1-md]]
* [[45-passports-pro2-md]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[97-22-glossary-of-reference-examples|22. Glossary of Reference Examples]] _66%_
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]] _48%_
* [[45-passports-pro2-md|passports/pro2.md]] _48%_
* [[55-passports-meta-md|passports/meta.md]] _48%_
* [[56-essence|Essence]] _33%_
* [[46-essence|Essence]] _29%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _25%_
* [[36-essence|Essence]] _25%_
