{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/291-двухслойный-стек-как-он-существует.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Двухслойный стек, как он существует"
tags:
  * architecture
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Двухслойный стек, как он существует


{quote}В настоящее время AI-совместная работа{quote}

----





h2. Двухслойный стек, как он существует

В настоящее время AI-совместная работа
происходит на одном из двух слоёв:

_Слой A — Чат._ Чат-интерфейс Anthropic (и
аналогичные продукты от других провайдеров).
Превосходно подходит для творческого диалога,
исследования, генерации содержания. Естественное
творческое пространство. Линейный по структуре.

_Слой C — Репозитории кода._ GitHub, GitLab,
Codeberg. Превосходно подходит для хранения
структурированных артефактов, контроля версий,
сотрудничества вокруг технических артефактов.
Ветвление, слияние, проблемы, обсуждения.
Кодо-ориентированный по дизайну.

Эти два слоя служат разным функциям и служат им
хорошо. Проблема в том, что происходит между
ними.

В настоящее время переход от чат-производного
содержания к артефактам, хранящимся в
репозиториях, — это **ручное копирование-
вставка**. Чат производит документ; человек
копирует его; человек вставляет в файл
репозитория; человек коммитит. Любое дальнейшее
развитие документа возвращается через чат (или
иногда через прямое редактирование в
репозитории).

Это работает для простых случаев. Это ломается,
когда:

* Содержание чата слишком велико для
  эффективного копирования
* Множественные связанные артефакты возникают
  через множественные чаты
* Перекрёстные ссылки между артефактами
  должны поддерживаться
* Комментарии к конкретным разделам нуждаются
  в сохранении
* Ветвящееся исследование должно поддерживать
  связи с оригиналом
* Человек хочет вернуться к конкретной точке
  в чате, чтобы развить конкретную нить
  дальше
* Множественные параллельные разработки
  должны отслеживаться

Это то, что только что произошло в этой сессии
из семи документов. Сессия содержит документы (в
форме чата), но извлечение их, организация их,
поддержание их отношений, обеспечение
дальнейшей работы над конкретными частями — всё
это требует инфраструктуры, которая не
существует как единый продукт.

----



----

_Похожие документы:_
* [[295-конкретный-случай-перед-нами]] (сходство 0.13)
* [[292-что-отсутствует-слой-b]] (сходство 0.12)
* [[294-существующие-приближения]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[292-что-отсутствует-слой-b]]
* [[295-конкретный-случай-перед-нами]]
* [[294-существующие-приближения]]
* [[299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[292-что-отсутствует-слой-b|Что отсутствует — Слой B]] _42%_
* [[294-существующие-приближения|Существующие приближения]] _37%_
* [[295-конкретный-случай-перед-нами|Конкретный случай перед нами]] _25%_
* [[299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта|Практические рекомендации для текущего проекта]] _25%_
