{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/300-заключение.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Заключение"
tags:
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Заключение


{quote}Семь документов в этой серии описывают{quote}

----





h2. Заключение

Семь документов в этой серии описывают
существенное архитектурное видение для
AI-координированной интеллектуальной работы.
Это видение основывается на инфраструктуре,
которая частично существует и частично
нуждается в построении.

Наиболее важный инфраструктурный пробел не
технический (Nautilus, агент-архитектуры,
институции фондов). Это инфраструктура рабочего
процесса для устойчивого интеллектуального
сотрудничества с AI.

Этот пробел вероятно будет заполнен различными
игроками в следующие 1-3 года. Тем временем
прагматические комбинации существующих
инструментов обеспечивают серьёзную работу.

Автор необычайно хорошо позиционирован, чтобы
внести вклад в заполнение этого пробела,
потому что существующая работа Nautilus
обеспечивает релевантные компоненты. Брать ли
этот вклад — личный выбор.

Так или иначе, непосредственная практическая
работа продолжается: закоммитить документы,
структурировать репозиторий, включить
обсуждения, поддерживать перекрёстные ссылки
вручную и продолжать с прикладной работой
(SGB пилот, обращение к фондам, разработка
реестра подагентов), используя наилучшие
доступные инструменты.

Инфраструктурный вопрос заслуживает внимания.
Он не должен быть решён до того, как другая
работа продолжится.

----



----

_Похожие документы:_
* [[296-рекурсивное-прозрение]] (сходство 0.13)
* [[293-почему-это-не-было-построено]] (сходство 0.11)
* [[301-благодарности]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[296-рекурсивное-прозрение]]
* [[293-почему-это-не-было-построено]]
* [[301-благодарности]]
* [[306-with-anthropic-s-cowork-platform|324-[ingit]]-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего](docs/02-anthropic-vacancies/324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего.md)

