{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/301-благодарности.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Благодарности"
tags:
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Благодарности


{quote}Этот документ возник из наблюдения автора, в{quote}

----





h2. Благодарности

Этот документ возник из наблюдения автора, в
конце расширенной семидокументной сессии, что
чат-среда была недостаточной для типа
устойчивого интеллектуального проекта, который
представляли документы. Наблюдение
кристаллизовало проблему, которая была неявной
на протяжении сессии, но не сформулированной.

Позиция этого документа в серии — обозначенная
как 2.3, а не 8 — отражает суждение автора, что
этот исследовательский документ структурно
ближе к ранней архитектурной работе (Документы
1-2), чем к прикладной работе (Документы 3-7).
Он адресует инфраструктуру, а не применение.
Дробная нумерация сохраняет линейную
последовательность прикладных статей, вставляя
инфраструктурный вопрос там, где он логически
принадлежит.

Автор сохранил редакторские полномочия. Рамка,
рекурсивная возможность Nautilus и практические
рекомендации все возникли с автором. Claude
внёс структуру и референсную работу.

----



----

_Похожие документы:_
* [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-]] (сходство 0.15)
* [[337-благодарности]] (сходство 0.12)
* [[244-благодарности]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-]]
* [[337-благодарности]]
* [[244-благодарности]]
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты]]


h2. Упоминается в

* [[188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст|AI-опосредованное представительство для недопредставленных экспертов и уязвимых категорий населения]]
* [[324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего|INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА]]
* [[203-благодарности|Благодарности]]
* [[244-благодарности|Благодарности]]
* [[337-благодарности|Благодарности]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[300-заключение|Заключение]]
* [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ]]
* [[295-конкретный-случай-перед-нами|Конкретный случай перед нами]]
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты|ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ]]
* [[293-почему-это-не-было-построено|Почему это не было построено]]
* [[290-почему-этот-документ-существует|Почему этот документ существует]]
* [[205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями|Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями]]
* [[245-ссылки|Ссылки]]
* [[302-ссылки|Ссылки]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[337-благодарности|Благодарности]] _48%_
* [[188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст|AI-опосредованное представительство для недопредставленных экспертов и уязвимых категорий населения]] _37%_
* [[324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего|INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА]] _37%_
* [[205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями|Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями]] _33%_
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты|ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ]] _33%_
* [[244-благодарности|Благодарности]] _29%_
* [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ]] _25%_
* [[231-содержание|Содержание]] _21%_
h2. Связанные документы

* [[337-благодарности|Благодарности]] _53%_
* [[324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего|INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА]] _42%_
* [[188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст|AI-опосредованное представительство для недопредставленных экспертов и уязвимых категорий населения]] _37%_
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты|ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ]] _37%_
* [[205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями|Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями]] _33%_
* [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ]] _29%_
* [[244-благодарности|Благодарности]] _25%_
* [[105-review-methodology-md|REVIEW_METHODOLOGY.md]] _21%_
