{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/327-1-открытие-cowork-и-почему-это-меняет-всё.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "1. Открытие Cowork и почему это меняет всё"
tags:
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 1. Открытие Cowork и почему это меняет всё

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Это требует соответствия агентским способностям Cowork, постоянству, поддержке MCP, использованию компьютера.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Это не спекулятивно; она развёрнута и используется значительным числом профессиональных работников знаний.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Он создаёт симбиотические отношения, а не конкурентные.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{cowork}}, {{ingit}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{документ}}, {{документа}}, {{обеспечивает}}, {{меняет}}{quote}
>



{quote}Когда Документ 2.3 был написан ранее в этой{quote}

----


h2. Содержание

* [1. Открытие Cowork и почему это меняет всё|#1-открытие-cowork-и-почему-это-меняет-всё]
  * [1.1. Позиция Документа 2.3 была неполной|#11-позиция-документа-23-была-неполной]
  * [1.2. Что Документ 2.3 определил правильно|#12-что-документ-23-определил-правильно]
  * [1.3. Стратегическая Импликация|#13-стратегическая-импликация]

----






h2. 1. Открытие Cowork и почему это меняет всё

h3. 1.1. Позиция Документа 2.3 была неполной

Когда Документ 2.3 был написан ранее в этой
сессии, автор и сотрудник сформулировали пробел
Слоя B как по существу незаполненный. Мы
обозрели Anthropic Projects, [[03-component-catalog|GitHub]] Discussions,
Notion, Obsidian и различные комбинации — и
заключили, что никакой существующий инструмент
адекватно не обслуживал устойчивую AI-совместную
интеллектуальную работу.

Эта формулировка была неполной. Мы не были
осведомлены (или были осведомлены лишь
частично) о платформе Cowork от Anthropic,
запущенной 12 января 2026 года, и её
существенном расширении с тех пор.

Cowork конкретно адресует многие из требований
Слоя B:
* Постоянная память между сессиями
  (ограниченная Project)
* Доступ к локальной файловой системе (в рамках
  разрешённых папок)
* Поддержка MCP коннекторов для внешних
  интеграций
* Многошаговое выполнение задач (агентское, не
  только чат)
* Запланированные повторяющиеся задачи
* Использование компьютера для UI-навигации,
  когда нужно
* Project workspaces с пользовательскими
  инструкциями

Чтение документации Cowork в свете требований
Документа 2.3 раскрывает, что **существенная
инфраструктура Слоя B уже существует в
производстве**. Это не спекулятивно; она
развёрнута и используется значительным числом
профессиональных работников знаний.

h3. 1.2. Что Документ 2.3 определил правильно

Несмотря на упущение Cowork, Документ 2.3
правильно определил несколько требований,
которые сам Cowork полностью не решает:

_Тред на уровне сообщений._ Cowork имеет
память, ограниченную Project, но в рамках
сессии разговор всё ещё линейный. Ветвление из
конкретных точек для разработки альтернатив
параллельно не является первоклассной
операцией.

_Аннотация на разделах документов._ Cowork
может читать и редактировать документы, но не
имеет нативного слоя аннотаций, где комментарии
прикрепляются к конкретным фрагментам текста и
сохраняются между версиями.

_Перекрёстные ссылки с целостностью ссылок._
Cowork может следовать ссылкам в документах, но
не поддерживает целостность ссылок автоматически
при реструктуризации документов.

_Рабочий процесс продвижения между слоями._
Cowork живёт внутри Claude Desktop; продвижение
содержания из чат-сессий в долговечные Project
артефакты в коммиты репозитория остаётся
ручным.

Это остаются подлинными пробелами. Но пробелы
теперь в другом контексте: они являются
пробелами _над_ существенной основой Слоя B,
а не полным отсутствием Слоя B.

h3. 1.3. Стратегическая Импликация

Это драматически меняет стратегию. Построение
Слоя B с нуля было неявной формулировкой
рекурсивного прозрения Документа 2.3 (Nautilus,
расширяющийся в прототип Слоя B). Импликацией
была многолетняя, существенная разработка
продукта.

С существующим Cowork вопрос меняется. Теперь
он: как InGit позиционируется относительно
Cowork? Три возможности:

_Вариант A — Конкурировать._ Построить InGit
как альтернативу Cowork. Это требует
соответствия агентским способностям Cowork,
постоянству, поддержке MCP, использованию
компьютера. Многолетние усилия, дублирующие
инвестиции Anthropic.

_Вариант B — Игнорировать._ Построить InGit
независимо от Cowork. Полезно для offline-first
сценариев, но упускает умножение ценности.

_Вариант C — Дополнять._ Позиционировать
InGit как слой структуры, необходимый Cowork.
Использовать агентский интеллект Cowork;
обеспечить структурированную подложку рабочего
пространства, которой общее Project хранилище
Cowork не имеет.

Вариант C драматически лучше. Он сокращает
требуемый объём InGit. Он ускоряет время до
ценности. Он создаёт симбиотические отношения,
а не конкурентные. Он согласуется с
существующей offline-first философией InGit
(Cowork может работать с локальными InGit
проектами). И он делает InGit немедленно
полезным, не после лет разработки.

Остаток этого документа развивает Вариант C.

----



----

_Похожие документы:_
* [[306-with-anthropic-s-cowork-platform|328-2-что-cowork-обеспечивает-что-[ingit]]-не-нужно-строи](docs/02-anthropic-vacancies/328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи.md) (сходство 0.12)
* [[325-аннотация]] (сходство 0.10)
* [[295-конкретный-случай-перед-нами]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[306-with-anthropic-s-cowork-platform|328-2-что-cowork-обеспечивает-что-[ingit]]-не-нужно-строи](docs/02-anthropic-vacancies/328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи.md)
* [[295-конкретный-случай-перед-нами]]
* [[325-аннотация]]
* [[306-with-anthropic-s-cowork-platform|329-3-что-[ingit]]-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает](docs/02-anthropic-vacancies/329-3-что-ingit-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает.md)

