{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork"
tags:
  * architecture
  * roadmap
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




h2. Contents

* [6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork|#6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork]
  * [6.1. Новая Фаза 1 (Месяцы 1-3): Подложка MVP|#61-новая-фаза-1-месяцы-1-3-подложка-mvp]
  * [6.2. Новая Фаза 2 (Месяцы 3-6): MCP Сервер|#62-новая-фаза-2-месяцы-3-6-mcp-сервер]
  * [6.3. Новая Фаза 3 (Месяцы 6-12): Принятие и Уточнение|#63-новая-фаза-3-месяцы-6-12-принятие-и-уточнение]
  * [6.4. Общий Сокращённый Объём|#64-общий-сокращённый-объём]



{quote}Оригинальная дорожная карта InGit (10-16{quote}

----





h2. 6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork

Оригинальная дорожная карта InGit (10-16
месяцев до v1.0) отражала амбицию полного
автономного продукта. С Cowork как дополнением,
объём может драматически сократиться.

h3. 6.1. Новая Фаза 1 (Месяцы 1-3): Подложка MVP

_Цель_: InGit становится полезным как
подложка Cowork.

_Поставки_:
* Конвенции структуры папок (уже в репозитории)
* YAML схемы метаданных для задач, документов,
  wiki страниц
* Pre-commit хуки для валидации
* Базовое шифрование для чувствительных папок
  (используя age)
* Документация конвенций
* Примеры и шаблоны

_Удалено из оригинальной Фазы 1_:
* Desktop GUI (отложено до «возможно никогда»,
  учитывая Cowork)
* Слой базы данных (SQLite по-прежнему
  полезен, но вторичен)
* Web UI (Cowork — это UI)

_Усилие_: Достижимо за 3 месяца
индивидуальным разработчиком, работающим
неполный рабочий день.

h3. 6.2. Новая Фаза 2 (Месяцы 3-6): MCP Сервер

_Цель_: Операции InGit доступны Cowork через
MCP.

_Поставки_:
* Python пакет {{ingit-mcp-server}}
* 15-20 инструментов, покрывающих основные
  операции
* Open source релиз
* Документация интеграции
* Примеры для Cowork Projects

_Усилие_: 2-3 месяца для соло-разработчика.

h3. 6.3. Новая Фаза 3 (Месяцы 6-12): Принятие и Уточнение

_Цель_: Реальное использование стимулирует
улучшения.

_Поставки_:
* Инструменты миграции (Notion, Obsidian,
  GitHub)
* Уточнения на основе обратной связи
  пользователей
* Расширение документации
* Построение сообщества

_Усилие_: Зависит от скорости принятия.

h3. 6.4. Общий Сокращённый Объём

Оригинальный план: 10-16 месяцев до v1.0 с
существенными функциями.
Пересмотренный план: 12 месяцев до зрелой
подложки + MCP интеграция.

_Удалённый объём_:
* Desktop GUI: -3 месяца усилий
* Web UI: -2 месяца усилий
* Мобильное приложение: -2 месяца усилий
  (было неявным)
* Инфраструктура агента: -3 месяца усилий
  (Cowork обеспечивает)
* Независимая экосистема коннекторов: -2
  месяца усилий

_Чистое сокращение усилий_: ~12 месяцев
работы удалено.
_Чистая временная линия_: От 10-16 месяцев
до примерно 12 месяцев, с гораздо более
высоким качеством результата.

Это ценность стратегического позиционирования:
меньше работы для лучших результатов.

----



----

_Похожие документы:_
* [[328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи]] (сходство 0.15)
* [[331-5-четыре-пути-интеграции-в-порядке-доступности]] (сходство 0.11)
* [[329-3-что-ingit-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи]]
* [[331-5-четыре-пути-интеграции-в-порядке-доступности]]
* [[329-3-что-ingit-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает]]
* [[326-содержание]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи|2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить]] _25%_
* [[327-1-открытие-cowork-и-почему-это-меняет-всё|1. Открытие Cowork и почему это меняет всё]] _21%_
* [[329-3-что-ingit-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает|3. Что InGit обеспечивает, чего Cowork не хватает]] _21%_
* [[331-5-четыре-пути-интеграции-в-порядке-доступности|5. Четыре пути интеграции в порядке доступности]] _21%_
* [[188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст|AI-опосредованное представительство для недопредставленных экспертов и уязвимых категорий населения]] _17%_
* [[229-профессиональные-коллеги-агенты|ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ]] _17%_
* [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ]] _17%_
* [[324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего|INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА]] _17%_
