{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/333-7-практические-первые-шаги-в-этом-месяце.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "7. Практические первые шаги в этом месяце"
tags:
  * architecture
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 7. Практические первые шаги в этом месяце

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Если возникают проблемы, они раскрывают, что InGit нужно адресовать.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{действие}}, {{ingit}}, {{месяце}}, {{cowork}}, {{документов}}, {{тестовый}}, {{практические}}, {{первые}}{quote}
>



h2. Contents

* [7. Практические первые шаги в этом месяце|#7-практические-первые-шаги-в-этом-месяце]
  * [7.1. На этой неделе|#71-на-этой-неделе]
  * [7.2. В этом месяце|#72-в-этом-месяце]
  * [7.3. В следующем квартале|#73-в-следующем-квартале]
  * [7.4. Конкретный Тестовый Случай: Эта Серия Документов|#74-конкретный-тестовый-случай-эта-серия-документов]



{quote}Конкретные действия для немедленного периода.{quote}

----





h2. 7. Практические первые шаги в этом месяце

Конкретные действия для немедленного периода.

h3. 7.1. На этой неделе

_Действие 1_: Создать тестовый Cowork Project,
указывающий на простую папку с InGit структурой.
Использовать его для одного из восьми
существующих документов серии (например,
переместить {{professional-colleague-agents.md}} в
доступную для Cowork InGit-стилевую папку).

_Действие 2_: Документировать что работает и
что нет. Конкретно:
* Следовал ли Cowork конвенциям InGit?
* Где он отклонился или испытывал трудности?
* Какие пользовательские инструкции помогли?
* Что было запутанным?

_Действие 3_: Уточнить пользовательские
инструкции на основе наблюдений. Итерировать.

h3. 7.2. В этом месяце

_Действие 1_: Использовать настройку
Cowork+InGit для _всех восьми документов_
текущей серии. Мигрировать их в надлежащий
InGit проект. Использовать Cowork для
генерации перекрёстных ссылок, выявления
несоответствий, предложения уточнений.

_Действие 2_: Написать конкретные требования
к инструментам MCP на основе месяца
использования. Какие операции InGit Cowork
наиболее выиграл бы от доступа?

_Действие 3_: Набросать начальный дизайн
MCP сервера. Не реализовывать пока; сначала
проектировать.

h3. 7.3. В следующем квартале

_Действие 1_: Реализовать минимальный MCP
сервер (5-7 инструментов максимум). Тестировать
со своим использованием.

_Действие 2_: Документировать всё для
потенциальных сотрудников.

_Действие 3_: Open source релиз с ясным
объёмом и ожиданиями.

h3. 7.4. Конкретный Тестовый Случай: Эта Серия Документов

Восемь существующих документов (1, 2, 2.3, 3,
4, 5, 6, 7) обеспечивают идеальный первый
тестовый случай. Они:

* Существенные (~80 000 слов в комбинации)
* С перекрёстными ссылками (Документ 7
  ссылается на 6, 5 и т.д.)
* Естественно версионированные (каждый имеет
  номер версии)
* Разнообразные (технические, концептуальные,
  прикладные)

Миграция их в Cowork-управляемый InGit Project
упражнял бы:
* Конвенции структуры папок
* Управление метаданными
* Обработку перекрёстных ссылок
* Wiki интеграцию
* Git версионирование

Если это работает гладко, подложка
валидирована. Если возникают проблемы, они
раскрывают, что InGit нужно адресовать.

Это «dogfooding» — использование собственного
продукта на собственной работе. Большинство
успешных инфраструктурных проектов начинаются
так.

----



----

_Смотрите также:_
* [[331-5-четыре-пути-интеграции-в-порядке-доступности]]




----

_Похожие документы:_
* [[331-5-четыре-пути-интеграции-в-порядке-доступности]] (сходство 0.13)
* [[332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork]] (сходство 0.13)
* [[325-аннотация]] (сходство 0.11)

