{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/338-ссылки.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ссылки"
tags:
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Ссылки


h2. Contents

* [Ссылки|#ссылки]
  * [Первичные Внешние Ссылки|#первичные-внешние-ссылки]
  * [Стандарт MCP|#стандарт-mcp]
  * [Сопроводительные Документы в этой Серии|#сопроводительные-документы-в-этой-серии]
  * [Связанная Работа|#связанная-работа]



{quote}- Anthropic. (2026, 12 января). *Claude{quote}

----





h2. Ссылки

h3. Первичные Внешние Ссылки

* Anthropic. (2026, 12 января). *Claude
  Cowork* [Запуск продукта].
  https://claude.com/product/cowork
* Anthropic. (2026, продолжающееся). *Cowork
  Help Center*.
  https://support.claude.com/en/collections/13345190-cowork
* svend4. (2026, продолжающееся). _InGit_.
  https://github.com/svend4/ingit

h3. Стандарт MCP

* Anthropic. (2024-2026). Документация и
  спецификации _Model Context Protocol_.

h3. Сопроводительные Документы в этой Серии

Все предыдущие документы в серии, как
перечислено в благодарностях выше.

h3. Связанная Работа

* D. Richard Hipp. (2007-продолжающееся).
  _Fossil_. https://www.fossil-scm.org/
* Различные туториалы и обзоры Cowork-Project
  с 2026 года.

----



----

_Похожие документы:_
* [[320-references]] (сходство 0.32)
* [[73-portal-protocol-md-v1-1]] (сходство 0.13)
* [[306-with-anthropic-s-cowork-platform]] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [[320-references]]
* [[73-portal-protocol-md-v1-1]]
* [[62-author-contact]]
* [[125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[302-ссылки|Ссылки]] _29%_
* [[320-references|References]] _25%_
* [[204-ссылки|Ссылки]] _21%_
* [[245-ссылки|Ссылки]] _21%_
* [[300-заключение|Заключение]] _21%_
* [[34-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]] _21%_
* [[03-portal-protocol-md|PORTAL-PROTOCOL.md]] _17%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _17%_
