{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/339-приложение-a-дерево-решений-для-принимающих-ingit.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Приложение A: Дерево Решений для Принимающих InGit"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Приложение A: Дерево Решений для Принимающих InGit


{quote}Быстрая ссылка для пользователей, оценивающих{quote}

----





h2. Приложение A: Дерево Решений для Принимающих InGit

Быстрая ссылка для пользователей, оценивающих
InGit + Cowork:

{code}
Нужно ли вам структурированное рабочее
пространство за пределами обычных папок?
├── Нет → Стандартный Cowork Project
│        достаточен. Не добавляйте сложности.
└── Да →
    Есть ли у вас подписка Claude Pro/Max?
    ├── Нет → InGit в одиночку ценен. Cowork
    │        позже, когда возможно.
    └── Да →
        Комфортны ли вы с Git, YAML, командной
        строкой?
        ├── Нет → InGit может быть слишком
        │        техническим. Рассмотрите
        │        Notion с пользовательской
        │        базой данных.
        └── Да →
            Нужны ли вам оффлайн работа или
            конфиденциальность?
            ├── Да → Комбинация InGit + Cowork
            │        идеальна.
            └── Нет → InGit + Cowork
                     по-прежнему полезны, но
                     Notion может подойти.
{code}

Это грубая эвристика. Реальные решения
зависят от конкретных потребностей.

----


h2. Упоминается в

* [[118-appendix-a-шаблон-для-header-warning|Appendix A: Шаблон для header warning]]
* [[121-appendix-c-история-изменений-методологии|Appendix C: История изменений методологии]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[120-главные-технические-риски|Главные технические риски]]
* [[102-доступ-к-данным|Доступ к данным]]
* [[362-когда-сомневаешься-escalate-к-max|Когда сомневаешься — escalate к Max]]
* [[361-когда-ты-honestly-не-знаешь|Когда ты Honestly не знаешь]]
* [[348-кому-ты-служишь-слоистая-модель|Кому ты служишь (слоистая модель)]]
* [[206-приложение-b-матрица-сравнения-областей|Приложение B: Матрица Сравнения Областей]]
* [[359-твои-anti-patterns|Твои anti-patterns]]
* [[347-твоя-миссия|Твоя миссия]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]



----

_Смотрите также:_
* [[102-доступ-к-данным]]
* [[118-appendix-a-шаблон-для-header-warning]]
* [[121-appendix-c-история-изменений-методологии]]
* [[348-кому-ты-служишь-слоистая-модель]]


h2. Связанные документы

* [[102-доступ-к-данным|Доступ к данным]] _60%_
* [[121-appendix-c-история-изменений-методологии|Appendix C: История изменений методологии]] _60%_
* [[348-кому-ты-служишь-слоистая-модель|Кому ты служишь (слоистая модель)]] _60%_
* [[118-appendix-a-шаблон-для-header-warning|Appendix A: Шаблон для header warning]] _42%_
* [[361-когда-ты-honestly-не-знаешь|Когда ты Honestly не знаешь]] _42%_
* [[185-appendix-b-domain-comparison-matrix|Appendix B: Domain Comparison Matrix]] _29%_
* [[347-твоя-миссия|Твоя миссия]] _29%_
* [[120-главные-технические-риски|Главные технические риски]] _25%_
