{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/40-bridges.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Bridges"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Bridges




h2. Contents

* [Bridges|#bridges]
  * [info1 ↔ pro2|#info1-pro2]
  * [info1 ↔ meta|#info1-meta]
  * [Способ обращения через мост|#способ-обращения-через-мост]



{quote}_α-level ↔ Q6-concept-depth_. Уровень α в {{info1}} коррелирует с{quote}

----





h2. Bridges

h3. {{info1 ↔ pro2}}
_α-level ↔ Q6-concept-depth_. Уровень α в {{info1}} коррелирует с 
глубиной концепта в Q6-графе знаний {{pro2}}. [? уточнить exact mapping: 
например, α₀ ↔ leaf-вершины Q6, α₃ ↔ root-вершины?]

h3. {{info1 ↔ meta}}
_α-level ↔ CA-rule-class_. α-уровни соотносятся с классификацией 
правил клеточных автоматов (Wolfram classes I–IV): [? описать 
mapping если есть, или отметить, что мост пока декларативный]

h3. Способ обращения через мост
Портал использует {{nautilus.json}} для lookup bridge-описания и передаёт 
его адаптеру при вызове {{translate_to()}}. Фактический перевод — 
свободная текстовая интерпретация, не formal mapping.

----



----

_Похожие документы:_
* [[60-bridges]] (сходство 0.22)
* [[50-bridges]] (сходство 0.20)
* [[61-compatibility-level]] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [[60-bridges]]
* [[50-bridges]]
* [[61-compatibility-level]]
* [[51-compatibility-level]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[50-bridges|Bridges]] _37%_
* [[60-bridges|Bridges]] _37%_
* [[51-compatibility-level|Compatibility Level]] _33%_
* [[61-compatibility-level|Compatibility Level]] _29%_
* [[57-native-format|Native Format]] _25%_
* [[41-compatibility-level|Compatibility Level]] _21%_
* [[56-essence|Essence]] _21%_
* [[83-8-q6-space-normative|8. Q6 Space (Normative)]] _21%_
