{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/46-essence.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Essence"
tags:
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Essence


{quote}{{pro2}} — _семантическое ядро_ экосистемы svend4. Здесь живут{quote}

----





h2. Essence

{{pro2}} — _семантическое ядро_ экосистемы svend4. Здесь живут 
концепты как таковые: определения, отношения, иерархии, граф связей. 
Уникальная геометрия представления — _Q6-гиперкуб_, шестимерная 
двоичная структура с 64 вершинами, изоморфная 64 гексаграммам И-Цзин.

Репозиторий отвечает на вопрос «что это значит», в отличие от 
{{info1}} («как применять») и {{meta}} («как символически устроено»).

{{pro2}} также является research platform для YiJing-Transformer — 
экспериментальной LLM-архитектуры, использующей Q6-топологию для 
Mixture-of-Experts routing (v53–v61).

----



----

_Похожие документы:_
* [[36-essence]] (сходство 0.18)
* [[45-passports-pro2-md]] (сходство 0.17)
* [[56-essence]] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [[45-passports-pro2-md]]
* [[36-essence]]
* [[35-passports-info1-md]]
* [[56-essence]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[45-passports-pro2-md|passports/pro2.md]] _42%_
* [[55-passports-meta-md|passports/meta.md]] _42%_
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]] _37%_
* [[56-essence|Essence]] _37%_
* [[36-essence|Essence]] _33%_
* [[27-15-glossary-of-examples|15. Glossary of Examples]] _29%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _25%_
* [[39-angle-perspective|Angle / Perspective]] _25%_
