{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/47-native-format.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Native Format"
tags:
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Native Format


{quote}_Структура концепта (предположительно):_ [? уточнить точный формат]{quote}

----





h2. Native Format

_Расширение:_ {{.[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|pro2]]}}

_Структура концепта (предположительно):_ [? уточнить точный формат]
{code}
{
"id": "unique-concept-id",
"title": "Human-readable name",
"q6_vertex": "binary string, 6 bits (e.g. '101100')",
"definition": "Formal or informal definition",
"related": ["id1", "id2", ...],  // hamming-distance 1 neighbors
"hexagram_mapping": "hexagram number 1–64 from I Ching",
"tags": ["tag1", "tag2"],
"metadata": { ... }
}
{code}
_Q6-вершина_ определяет 6 бинарных атрибутов концепта. Соседи по 
графу (с hamming distance 1) — концепты, отличающиеся ровно в одном 
атрибуте.

_Особенность:_ Q6-граф имеет строго 64 вершины и 192 ребра. Каждая 
вершина имеет ровно 6 соседей (один на каждое измерение).

----



----

_Похожие документы:_
* [[57-native-format]] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [[57-native-format]]
* [[50-bridges]]
* [[49-angle-perspective]]
* [[42-author-contact]]


h2. Упоминается в

* [[49-angle-perspective|Angle / Perspective]]
* [[50-bridges|Bridges]]
* [[54-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]]
* [[43-history|History]]
* [[37-native-format|Native Format]]
* [[57-native-format|Native Format]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[57-native-format|Native Format]] _33%_
* [[43-history|History]] _25%_
* [[50-bridges|Bridges]] _25%_
* [[51-compatibility-level|Compatibility Level]] _25%_
* [[49-angle-perspective|Angle / Perspective]] _21%_
* [[60-bridges|Bridges]] _17%_
* [[61-compatibility-level|Compatibility Level]] _17%_
h2. Связанные документы

* [[57-native-format|Native Format]] _29%_
* [[49-angle-perspective|Angle / Perspective]] _25%_
* [[50-bridges|Bridges]] _25%_
* [[37-native-format|Native Format]] _21%_
* [[43-history|History]] _21%_
* [[48-content-overview|Content Overview]] _21%_
* [[51-compatibility-level|Compatibility Level]] _21%_
* [[04-abstract|Abstract]] _17%_
