{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/50-bridges.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Bridges"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Bridges




h2. Contents

* [Bridges|#bridges]
  * [pro2 ↔ info1|#pro2-info1]
  * [pro2 ↔ meta|#pro2-meta]



{quote}_Q6-concept-depth ↔ α-level_. Глубина концепта в Q6-графе (число{quote}

----





h2. Bridges

h3. {{pro2 ↔ info1}}
_Q6-concept-depth ↔ α-level_. Глубина концепта в Q6-графе (число 
hamming-переходов от «root» вершин) коррелирует с α-уровнем в 
{{info1}}. [? уточнить exact correspondence]

h3. {{pro2 ↔ meta}}
_Q6-vertex ↔ hexagram_. Это _прямой, формальный мост_ (один из 
немногих в экосистеме): 64 вершины Q6-гиперкуба ↔ 64 гексаграммы 
{{meta}}. Соответствие биективное:

* Вершина {{000000}} ↔ гексаграмма 2 (Кунь / Receptive)
* Вершина {{111111}} ↔ гексаграмма 1 (Цянь / Creative)
* [? уточнить: используется бинарная нумерация 0–63, или порядок 
  King Wen, или Fu Xi?]

Это единственный bridge в экосистеме с formal mathematical mapping; 
все остальные — текстовые интерпретации.

----



----

_Похожие документы:_
* [[60-bridges]] (сходство 0.21)
* [[40-bridges]] (сходство 0.20)




----

_Смотрите также:_
* [[60-bridges]]
* [[40-bridges]]
* [[61-compatibility-level]]
* [[57-native-format]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[40-bridges|Bridges]] _37%_
* [[57-native-format|Native Format]] _33%_
* [[60-bridges|Bridges]] _29%_
* [[47-native-format|Native Format]] _25%_
* [[51-compatibility-level|Compatibility Level]] _25%_
* [[61-compatibility-level|Compatibility Level]] _21%_
* [[27-15-glossary-of-examples|15. Glossary of Examples]] _17%_
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]] _17%_
