{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/53-history.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "History"
tags:
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. History


{quote}_Создан:_ [? дата первого коммита]{quote}

----





h2. History

_Создан:_ [? дата первого коммита]

_Ключевые этапы:_
* Формирование Q6-концептуальной базы
* Embedded-версия Nautilus Portal в подпапке {{[[memnet|nautilus]]/}} (март 2026)
* Миграция Portal в отдельный репо {{github.com/svend4/nautilus}} 
  (март 2026)
* YiJing-Transformer v53–v61 (январь–апрель 2026)
* Провал Archetypal Interlingua подхода (урок: trit_proj bottleneck 
  убивает градиент; переход к Q6-routing)

_Направление развития:_
* Arxiv preprint по YiJing-Transformer с формальным описанием Q6-MoE
* Заполнение оставшихся вершин Q6-графа конкретными концептами
* Публичный демо NautilusMoME v2 на HuggingFace Hub
* Возможная публикация «64 as Projection of 256: mapping I Ching 
  hexagrams onto Wolfram's Elementary Cellular Automata» (совместно 
  с {{meta}} репо)

----



----

_Похожие документы:_
* [[63-history]] (сходство 0.18)
* [[48-content-overview]] (сходство 0.18)




----

_Смотрите также:_
* [[48-content-overview]]
* [[63-history]]
* [[62-author-contact]]
* [[43-history]]


h2. Упоминается в

* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]]
* [[48-content-overview|Content Overview]]
* [[43-history|History]]
* [[63-history|History]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[48-content-overview|Content Overview]] _37%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _29%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _29%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _29%_
* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _29%_
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _29%_
* [[62-author-contact|Author & Contact]] _25%_
* [[114-7-реализация-в-проекте-nautilus|7. Реализация в проекте Nautilus]] _21%_
h2. Связанные документы

* [[48-content-overview|Content Overview]] _37%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _29%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _29%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _29%_
* [[43-history|History]] _29%_
* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _29%_
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _29%_
* [[62-author-contact|Author & Contact]] _25%_
