{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/56-essence.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Essence"
tags:
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Essence


{quote}{{meta}} — _символьное измерение_ экосистемы svend4. Здесь концепты{quote}

----





h2. Essence

{{meta}} — _символьное измерение_ экосистемы svend4. Здесь концепты 
представлены не как определения ({{pro2}}) и не как методы применения 
({{info1}}), а как _динамические правила поведения_: что происходит 
с концептом во времени, какие у него attractors, как он эволюционирует.

Репозиторий строится на формальном соответствии между двумя 
символическими системами:

* _64 гексаграммы И-Цзин_ (базис Q6, 2⁶)
* _256 правил элементарных клеточных автоматов Вольфрама_ 
  (классификация I–IV)

Соответствие между 64 и 256 — центральный математический результат 
репозитория. [? уточнить точную природу mapping: через симметрии 
CA-правил, через классы Вольфрама, через аттракторы динамики?]

----



----

_Похожие документы:_
* [[55-passports-meta-md]] (сходство 0.16)
* [[46-essence]] (сходство 0.14)
* [[36-essence]] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [[55-passports-meta-md]]
* [[46-essence]]
* [[27-15-glossary-of-examples]]
* [[35-passports-info1-md]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[45-passports-pro2-md|passports/pro2.md]] _42%_
* [[55-passports-meta-md|passports/meta.md]] _42%_
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]] _37%_
* [[46-essence|Essence]] _37%_
* [[27-15-glossary-of-examples|15. Glossary of Examples]] _33%_
* [[59-angle-perspective|Angle / Perspective]] _29%_
* [[97-22-glossary-of-reference-examples|22. Glossary of Reference Examples]] _29%_
* [[39-angle-perspective|Angle / Perspective]] _25%_
