{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/59-angle-perspective.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Angle / Perspective"
tags:
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Angle / Perspective


{quote}_Symbolic_ — {{meta}} смотрит на мир как на **систему дискретных{quote}

----





h2. Angle / Perspective

_Symbolic_ — {{meta}} смотрит на мир как на **систему дискретных 
состояний и правил переходов**. На вопрос «что такое кристалл» он 
отвечает: «это точка в пространстве 256 правил, обладающая такими-то 
симметриями, соответствующая гексаграмме N, с такой-то динамикой 
evolution».

Это самый _формальный_ угол в экосистеме. Здесь всё — числа, 
правила, инварианты. Практически это означает, что {{meta}} может 
давать _формальные ответы на формальные вопросы_, где {{[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|pro2]]}} и 
{{[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|info1]]}} дают прозу.

----



----

_Похожие документы:_
* [[39-angle-perspective]] (сходство 0.14)
* [[49-angle-perspective]] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [[39-angle-perspective]]
* [[49-angle-perspective]]
* [[36-essence]]
* [[27-15-glossary-of-examples]]


h2. Упоминается в

* [[13-angle-perspective|Angle / Perspective]]
* [[39-angle-perspective|Angle / Perspective]]
* [[49-angle-perspective|Angle / Perspective]]
* [[56-essence|Essence]]
* [[55-passports-meta-md|passports/meta.md]]
* [[45-passports-pro2-md|passports/pro2.md]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[39-angle-perspective|Angle / Perspective]] _48%_
* [[45-passports-pro2-md|passports/pro2.md]] _48%_
* [[55-passports-meta-md|passports/meta.md]] _48%_
* [[36-essence|Essence]] _42%_
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]] _37%_
* [[46-essence|Essence]] _37%_
* [[49-angle-perspective|Angle / Perspective]] _37%_
* [[56-essence|Essence]] _37%_
h2. Связанные документы

* [[39-angle-perspective|Angle / Perspective]] _37%_
* [[49-angle-perspective|Angle / Perspective]] _33%_
* [[45-passports-pro2-md|passports/pro2.md]] _29%_
* [[55-passports-meta-md|passports/meta.md]] _29%_
* [[56-essence|Essence]] _29%_
* [[13-angle-perspective|Angle / Perspective]] _25%_
* [[27-15-glossary-of-examples|15. Glossary of Examples]] _25%_
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]] _25%_
