{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/60-bridges.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Bridges"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Bridges




h2. Contents

* [Bridges|#bridges]
  * [meta ↔ pro2|#meta-pro2]
  * [meta ↔ info1|#meta-info1]



{quote}_Hexagram ↔ Q6-vertex_. Биективное соответствие (см. {{pro2/passport.md}}).{quote}

----





h2. Bridges

h3. {{meta ↔ pro2}}
_Hexagram ↔ Q6-vertex_. Биективное соответствие (см. {{pro2/passport.md}}). 
Это _единственный formal mapping_ в экосистеме, реализованный через 
прямую математическую функцию в адаптерах.

h3. {{meta ↔ info1}}
_CA-rule-class ↔ α-level_. [? уточнить если mapping существует — 
например, Wolfram class I ↔ α₀ (stable = verified), class IV ↔ α₃ 
(complex = exploratory). Или отметить как декларативный/текстовый 
bridge.]

----



----

_Похожие документы:_
* [[61-compatibility-level]] (сходство 0.22)
* [[40-bridges]] (сходство 0.22)
* [[50-bridges]] (сходство 0.21)




----

_Смотрите также:_
* [[61-compatibility-level]]
* [[51-compatibility-level]]
* [[40-bridges]]
* [[50-bridges]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[40-bridges|Bridges]] _37%_
* [[61-compatibility-level|Compatibility Level]] _33%_
* [[50-bridges|Bridges]] _29%_
* [[51-compatibility-level|Compatibility Level]] _29%_
* [[57-native-format|Native Format]] _29%_
* [[41-compatibility-level|Compatibility Level]] _25%_
* [[27-15-glossary-of-examples|15. Glossary of Examples]] _21%_
* [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _21%_
