{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/62-author-contact.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Author & Contact"
tags:
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Author & Contact


{quote}_Контакт:_ Issues в {{github.com/svend4/meta}}{quote}

----





h2. Author & Contact

_Maintainer:_ svend4

_Контакт:_ Issues в {{github.com/svend4/meta}}

_Лицензия:_
* Symbolic content: [? CC BY-SA 4.0 recommended для symbolic systems]
* Simulation code: [? MIT для reproducibility]

----



----

_Похожие документы:_
* [[52-author-contact]] (сходство 0.37)
* [[42-author-contact]] (сходство 0.37)
* [[03-portal-protocol-md]] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [[42-author-contact]]
* [[52-author-contact]]
* [[25-13-reference-implementation]]
* [[05-0-status-of-this-document]]


h2. Упоминается в

* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]]
* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]]
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]]
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]]
* [[92-17-versioning-policy|17. Versioning Policy]]
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]]
* [[114-7-реализация-в-проекте-nautilus|7. Реализация в проекте Nautilus]]
* [[42-author-contact|Author & Contact]]
* [[52-author-contact|Author & Contact]]
* [[48-content-overview|Content Overview]]
* [[44-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]]
* [[16-history|History]]
* [[53-history|History]]
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[70-зачем-две-версии-параллельно|Зачем две версии параллельно]]
* [[338-ссылки|Ссылки]]
* [[353-что-ты-не-можешь-делать-вообще|Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать вообще]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[42-author-contact|Author & Contact]] _60%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _53%_
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _53%_
* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _48%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _42%_
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]] _37%_
* [[92-17-versioning-policy|17. Versioning Policy]] _33%_
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]] _29%_
h2. Связанные документы

* [[42-author-contact|Author & Contact]] _66%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _48%_
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _48%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _42%_
* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _42%_
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]] _29%_
* [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]] _29%_
* [[52-author-contact|Author & Contact]] _29%_
