{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/67-о-проекте.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "🇷🇺 О проекте"
tags:
  * rag
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 🇷🇺 О проекте


{quote}Nautilus — протокол и reference implementation для _федерации_{quote}

----


h2. Содержание

* [🇷🇺 О проекте|#о-проекте]
  * [Философия|#философия]
  * [Эталонная экосистема: svend4|#эталонная-экосистема-svend4]
  * [Быстрый старт|#быстрый-старт]
  * [Подключить свой репозиторий|#подключить-свой-репозиторий]
  * [Как это работает|#как-это-работает]
  * [Уровни совместимости|#уровни-совместимости]
  * [Документация|#документация]
  * [Файловая структура|#файловая-структура]
  * [Статус проекта|#статус-проекта]
  * [Лицензии|#лицензии]
  * [Контакт|#контакт]

----






h2. 🇷🇺 О проекте

Nautilus — протокол и reference implementation для _федерации_ 
независимых git-репозиториев, содержащих знания в разных форматах, 
без принудительного приведения к единой схеме.

Подобно тому, как Office Suite читает {{.docx}}, {{.pdf}}, {{.xlsx}} 
без слияния их в один формат — Nautilus читает репозитории 
экосистемы, находит связи между ними и строит общий поисковый слой.

h3. Философия

Большинство современных систем знаний (Notion, Obsidian, Roam, 
Coda) требуют миграции данных в их единый формат. Это создаёт 
lock-in, теряет авторские модели, гомогенизирует разные типы 
знания.

_Nautilus выбирает обратный путь:_

* Каждый репозиторий сохраняет свой native-формат
* Перевод между форматами — через адаптеры, по запросу
* Консенсус считается по пересечению результатов из разных репо
* Добавление нового репо занимает 5 минут и не требует рефакторинга

h3. Эталонная экосистема: svend4

Reference implementation демонстрируется на трёх репо:

|| Репо || Формат || Содержание || Угол зрения ||
|| [info1](https://github.com/svend4/info1) || `.info1` || 74 документа с α-уровнями || Методологический ||
|| [pro2](https://github.com/svend4/pro2) || `.pro2` || Q6-граф концептов, 64 вершины || Семантический ||
|| [meta](https://github.com/svend4/meta) || `.meta` || 256 CA-правил + 64 гексаграммы || Символьный ||

Триада углов не случайна — это классическая семиотическая 
структура Пирса (pragmatic × semantic × syntactic), реализованная 
как federated knowledge ecosystem.

h3. Быстрый старт

{code:language=bash}
git clone https://github.com/svend4/nautilus
cd nautilus
pip install -r requirements.txt

# CLI
python portal.py --query "кристалл"

# Веб-интерфейс
python portal.py --serve
# открыть http://localhost:8000

# MCP для Claude Desktop (в разработке)
# см. MCP-EXTENSION.md
{code}

h3. Подключить свой репозиторий

_Минимально (Level 0–1, 5 минут):_

1. Положите {{nautilus.json}} в корень вашего репо:

{code:language=json}
{
  "name": "my-repo",
  "format": ".my-format",
  "native_unit": "что хранится",
  "bridges": {
    "info1": "как концепты соотносятся",
    "pro2": "...",
    "meta": "..."
  }
}
{code}

2. Напишите {{passport.md}} — одну страницу описания (см. шаблон в 
   [{{passports/}}|./passports/])

_Полностью (Level 2–3, несколько часов):_

3. Добавьте адаптер в {{adapters/my_repo.py}}, реализующий 
   {{BaseAdapter}} интерфейс (см. [[PORTAL-PROTOCOL|PORTAL-PROTOCOL.md §6]])

4. Зарегистрируйте репо в {{nautilus.json}} корневого портала

h3. Как это работает

{code}
┌──────────┐  ┌──────────┐  ┌──────────┐
│  info1   │  │   pro2   │  │   meta   │
│ α-уровни │  │ Q6-граф  │  │CA-правила│
└────┬─────┘  └────┬─────┘  └────┬─────┘
     │             │             │
     └─────────────┼─────────────┘
                   │
           ⬡ Nautilus Portal
       (адаптеры + консенсус)
                   │
         ┌─────────┼─────────┐
         │         │         │
       CLI       Web       MCP
                        (для Claude)
{code}

_Консенсус_ считается по пересечению: концепт «full consensus», 
если найден во всех опрошенных репо; «partial» — в части; 
«singular» — только в одном. Отчёт всегда показывает, откуда 
пришёл каждый результат.

h3. Уровни совместимости

Репо подключается постепенно — не обязательно сразу на максимум.

* _0: Discoverable_ — только объявлен в registry
* _1: Readable_ — имеет passport + {{describe()}} метод
* _2: Queryable_ — реализует {{fetch(query)}} — поиск работает
* _3: Interactive_ — {{translate_to()}} — cross-repo переводы через 
  bridges

Детали — в [[PORTAL-PROTOCOL|PORTAL-PROTOCOL.md §5]].

h3. Документация

* _[[PORTAL-PROTOCOL|PORTAL-PROTOCOL.md]]_ — formal 
  specification v1.0 (15 страниц)
* _[passports/|./passports/]_ — описания репо экосистемы для 
  людей
  * [[info1]]
  * [[pro2]]
  * [[meta]]
* _Issues_ — вопросы, предложения, сообщения об ошибках

h3. Файловая структура

{code}
nautilus/
├── README.md              ← этот файл (RU/EN)
├── PORTAL-PROTOCOL.md     ← formal specification v1.0
├── portal.py              ← главный движок
├── nautilus.json          ← registry репо экосистемы
├── requirements.txt       ← Python зависимости
├── index.html             ← GitHub Pages (статический портал)
├── glyph_adapter.py       ← мета-адаптер символьного уровня
├── adapters/              ← по одному адаптеру на репо
│   ├── base.py            ← BaseAdapter + PortalEntry
│   ├── info1.py
│   ├── pro2.py
│   └── meta.py
└── passports/             ← human-readable описания репо
    ├── info1.md
    ├── pro2.md
    └── meta.md
{code}

h3. Статус проекта

Nautilus находится в _активной разработке_:

* ✅ Протокол v1.0 (draft) — спецификация написана
* ✅ Reference implementation — портал работает с тремя репо
* 🔄 MCP-обёртка — в работе
* 🔄 PyPI packaging — планируется
* 🔄 Arxiv preprint — планируется
* ⏳ Submission в [MCP Registry|https://github.com/mcp] — после 
  завершения MCP-обёртки

_Текущая версия_: v1.0.0-draft. Breaking changes возможны до 
v1.0.0-stable.

h3. Лицензии

* _Документация_ (README, PORTAL-PROTOCOL, passports): 
  [CC BY 4.0|https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/]
* _Код_ (portal, adapters, glyph_adapter): 
  [MIT|./LICENSE]

h3. Контакт

* _Автор_: svend4
* _Связаться_: через [Issues|https://github.com/svend4/nautilus/issues]

----



----

_Похожие документы:_
* [[68-about]] (сходство 0.17)
* [[07-2-terminology]] (сходство 0.16)
* [[77-2-terminology]] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [[68-about]]
* [[07-2-terminology]]
* [[77-2-terminology]]
* [[76-1-introduction]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[68-about|🇬🇧 About]] _33%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _29%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _29%_
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _29%_
* [[104-appendix-c-references|Appendix C: References]] _25%_
* [[105-review-methodology-md|REVIEW_METHODOLOGY.md]] _25%_
* [[122-глоссарий|Глоссарий]] _25%_
* [[141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate|4. Nautilus Portal as Reference Substrate]] _25%_
