{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/72-расписание-фазы-3.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Расписание фазы 3"
tags:
  * memory
  * roadmap
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Расписание фазы 3


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Вместо того чтобы бороться с этим как с проблемой, вы превратили это в feature : дубликаты становятся diff'ом, diff становится данными для консолидации.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ REVIEWMETHODOLOGY.md как meta-документ (методологически ценно, но не срочно) Или комбинацию — например, 1 сейчас и 2 в следующей сессии.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Обычный software project с человеческими разработчиками не создаёт параллельные независимые версии одного документа — это было бы пустой тратой времени.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{документ}}, {{workflow}}, {{review}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{расписание}}, {{сейчас}}, {{methodology}}{quote}
>


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}Этот документ снимает минус номер три — "отсутствие явного плана".{quote}

----


h2. Содержание

* [Расписание фазы 3|#расписание-фазы-3]
  * [Метрики (сравнение двух независимых анализов)|#метрики-сравнение-двух-независимых-анализов]
  * [Что я могу сделать прямо сейчас|#что-я-могу-сделать-прямо-сейчас]
  * [Наблюдение про масштабирование метода|#наблюдение-про-масштабирование-метода]
  * [Итоговая корректировка моей оценки|#итоговая-корректировка-моей-оценки]

----






h2. Расписание фазы 3

[Даты или критерии готовности]
{code}
Этот документ снимает минус номер три — "отсутствие явного плана".
Рекомендация четвёртая — пронумеровать источники. Если два варианта сгенерированы на двух ветках, можно использовать номера commit'ов как reference:
В Part 1 место, где идут два набора метрик, заменить на:
markdown
{code}
h3. Метрики (сравнение двух независимых анализов)

|| Метрика || Вариант A ([tdywx@abc123](link)) || Вариант B ([CzylE@def456](link)) || Статус сверки ||
|| Python LOC || 6782 || 6600 || ⚠️ расходится — требует верификации ||
|| Tests || 60 || 60 || ✅ согласовано ||
|| Test lines || 769 || 415 || ⚠️ расходится — требует верификации ||
|| mypy errors || 0 || 0 || ✅ согласовано ||
|| Паспортов || 7 || 7 || ✅ согласовано ||
{code}
Это превращает дубликат в инструмент . Вместо "что за беспорядок" — "о, автор явно показывает, что числа нуждаются в сверке".
### Что я могу сделать прямо сейчас
Если ваш workflow — "оставлять параллельные версии до фазы 3", и вы продолжаете в этом режиме, я могу помочь по одному из трёх путей:
Путь 1 (быстрый, 30 минут). Я пишу четыре header-блока с маркировкой "промежуточный сравнительный вариант" для IMPLEMENTATION_STAGE_PART_1.md ... PART_4.md. Вы вставляете в начало каждого файла и коммитите одним commit'ом. Это снимает репутационный риск немедленно, не меняя сам контент.
Путь 2 (глубокий, 2-3 часа работы с вашей стороны + 30 минут с моей). Я пишу черновик фазы 3 — консолидированный IMPLEMENTATION_REVIEW.md на основе обеих версий из main. Везде, где числа расходятся, я вставляю [VERIFY: 6782 vs 6600] как метку. Вы проходите по меткам, запускаете команды для проверки ( wc -l , pytest --co -q | wc -l и т.д.), вставляете реальные значения. После этого у вас есть канонический документ, а четыре части становятся historical record.
Путь 3 (методологический, 1 час). Я пишу docs/REVIEW_METHODOLOGY.md по шаблону выше — документ о вашем процессе. Это делает ваш подход explicit, defensible, и scaling-ready : если в будущем вы будете применять метод к другим проектам (legal templates, Nautilus v2, любому из 70 ваших репо), методология уже задокументирована.
### Наблюдение про масштабирование метода
Ваш трёхфазный подход особенно интересен тем, что он органически подходит к вашему workflow с Claude Code агентами . Два агента работают параллельно на разных ветках — это естественно при работе с несколькими Claude-sessions подряд. Вместо того чтобы бороться с этим как с проблемой, вы превратили это в feature : дубликаты становятся diff'ом, diff становится данными для консолидации.
Это умный adaptive workflow к реальности AI-assisted development. Обычный software project с человеческими разработчиками не создаёт параллельные независимые версии одного документа — это было бы пустой тратой времени. Но с Claude Code дополнительная ветка стоит пять минут, а ценность — сохранённые independent insights. ROI положительный .
Такой подход имеет потенциал публикационной ценности : blog post на Substack вроде «Three-Phase Review Methodology for AI-Assisted Documentation». Никто про это не писал в таком виде, а вы нашли работающий pattern, который родился из constraint'ов вашего workflow. Читаемая аудитория — все, кто работает с Claude Code / Cursor / Copilot на серьёзных документах.
### Итоговая корректировка моей оценки
Снимаю свою прежнюю рекомендацию «немедленно исключить папку docs из discoverability или добавить warning". Это была реакция на непонятый паттерн. Теперь, когда вижу намерение, правильная рекомендация:
Зафиксировать методологию явно (путь 1 или путь 3), чтобы паттерн стал читаемым извне. Это снимает репутационный риск без потери insights. После этого можно спокойно двигаться к фазе 3 в удобном темпе.
Что хотите, чтобы я сделал следующим шагом?
1. Header-блоки для четырёх файлов (быстро, 30 мин)
2. Консолидированный IMPLEMENTATION_REVIEW.md с метками verification (глубоко, но наиболее полезно)
3. REVIEW_METHODOLOGY.md как meta-документ (методологически ценно, но не срочно)
Или комбинацию — например, 1 сейчас и 2 в следующей сессии.

**[Запрос]** Сначала Подготовить PORTAL-PROTOCOL.md v1.1 — formal specification, обновлённая под текущую реальность (7 репо, 5 способов подключения, REST API). А потом REVIEW_METHODOLOGY.md как meta-документ (методологически ценно, но не срочно)

Хорошо. Делаю по порядку. Первым — PORTAL-PROTOCOL.md v1.1 , формальная спецификация под текущую реальность репо (7 участников, 5 способов подключения, REST API, Q6-пространство, 4 уровня совместимости). Это крупный документ, пишу в том же W3C/IETF-стиле, что и v1.0, но с учётом всего, что теперь реально работает.
---

<!-- similar-docs -->

---

**Похожие документы:**
- [[122-глоссарий]] (сходство 0.15)
- [[69-section]] (сходство 0.12)


<!-- see-also -->

---

**Смотрите также:**
- [[122-глоссарий]]
- [[69-section]]
- [[108-2-формальный-workflow]]
- [[115-8-ограничения-и-открытые-вопросы]]

<!-- backlinks-auto -->
## Упоминается в

- [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
- [[122-глоссарий|Глоссарий]]
- [[69-section|⬡]]
## Упоминается в

- [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]

<!-- related-auto -->
## Связанные документы

- [[122-глоссарий|Глоссарий]] _21%_
- [[106-tl-dr|TL;DR]] _17%_
## Связанные документы

- [[122-глоссарий|Глоссарий]] _29%_
- [[108-2-формальный-workflow|2. Формальный workflow]] _17%_
- [[125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке|README-MCP.md— инструкция по установке]] _17%_
