{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/75-0-status-of-this-document.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "0. Status of This Document"
tags:
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 0. Status of This Document


{quote}Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.1. До{quote}

----





h2. 0. Status of This Document

Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.1. До 
объявления stable v1.1.0 возможны изменения. Breaking changes после 
stable требуют bump до v2.0 с migration guide.

_Обратная совместимость с v1.0_: все v1.0-адаптеры продолжают работать. 
Новые поля ({{is_fallback}}, Q6-координаты в metadata) — опциональные. 
Порталы v1.1 поддерживают оба протокола через shim-логику.

Комментарии и предложения — через Issues в репозитории 
[github.com/svend4/nautilus|https://github.com/svend4/nautilus].

----



----

_Похожие документы:_
* [[05-0-status-of-this-document]] (сходство 0.55)
* [[03-portal-protocol-md]] (сходство 0.16)
* [[42-author-contact]] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [[05-0-status-of-this-document]]
* [[42-author-contact]]
* [[62-author-contact]]
* [[03-portal-protocol-md]]


h2. Упоминается в

* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]]
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]]
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]]
* [[92-17-versioning-policy|17. Versioning Policy]]
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]]
* [[114-7-реализация-в-проекте-nautilus|7. Реализация в проекте Nautilus]]
* [[42-author-contact|Author & Contact]]
* [[62-author-contact|Author & Contact]]
* [[48-content-overview|Content Overview]]
* [[53-history|History]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[129-примеры-запросов-в-claude|Примеры запросов (в Claude)]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _81%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _53%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _48%_
* [[62-author-contact|Author & Contact]] _48%_
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _48%_
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]] _33%_
* [[48-content-overview|Content Overview]] _33%_
* [[53-history|History]] _29%_
h2. Связанные документы

* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _90%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _53%_
* [[62-author-contact|Author & Contact]] _42%_
* [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]] _37%_
* [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]] _37%_
* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]] _29%_
* [[48-content-overview|Content Overview]] _29%_
* [[53-history|History]] _29%_
