{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/77-2-terminology.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "2. Terminology"
tags:
  * rag
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 2. Terminology


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Terminology Ecosystem — набор репозиториев, участвующих в одной федерации.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Fallback — адаптер вернул статические (заранее заготовленные) данные, а не результат реального поиска.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{nautilus}}, {{registry}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{terminology}}, {{native}}, {{format}}, {{passport}}{quote}
>



{quote}_Ecosystem_ — набор репозиториев, участвующих в одной федерации.{quote}

----





h2. 2. Terminology

_Ecosystem_ — набор репозиториев, участвующих в одной федерации. 
Имеет уникальное имя (например, {{svend4}}).

_Repository-participant_ (далее — _Repo_) — Git-репозиторий, 
содержащий минимум {{[[memnet|nautilus]].json}} в корне и/или зарегистрированный 
в registry портала.

_Native format_ — исходный формат данных в Repo, определяемый автором. 
Может быть любым: Markdown, JSON, YAML, plain text, бинарный формат. 
NPP не ограничивает native format.

_Portal_ — implementation NPP, которая загружает registry, 
инстанцирует адаптеры и выполняет query-операции. Reference 
implementation: {{github.com/svend4/nautilus}}, но альтернативные 
порталы совместимы через соответствие этому протоколу.

_Registry_ — файл {{[[memnet|nautilus]].json}} в корне Portal-репо, перечисляющий 
все Repos экосистемы с их метаданными.

_Adapter_ — Python-модуль (или эквивалент на другом языке), 
реализующий {{[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|BaseAdapter]]}} interface и переводящий native format Repo 
в унифицированный {{[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]]}}.

_Passport_ — {{passport.md}} файл, human-readable описание Repo, 
располагается в {{passports/<format>.md}} в Portal-репо. Валидируется 
по {{passport_schema.json}}.

_[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]]_ — унифицированная структура данных, в которую 
адаптеры конвертируют native-записи при fetch.

_Bridge_ — декларативное описание моста между концепциями разных 
Repos. Описан в {{[[memnet|nautilus]].json}} в поле {{bridges}} и в passport 
соответствующего репо.

_Consensus_ — результат сопоставления найденных концептов между 
несколькими Repos. Может быть full (coverage == 1.0), partial 
(coverage < 1.0), absent (coverage == 0).

_Compatibility Level_ — целое число от 0 до 3, характеризующее 
степень интеграции Repo с экосистемой. Определение в разделе 5.

_Q6-координата_ — 6-битная строка (строка символов «0» и «1» 
длиной 6), обозначающая позицию концепта в 6-мерном бинарном 
гиперкубе {0,1}⁶ (64 вершины).

_Q6-соседство_ — отношение между Q6-координатами с расстоянием 
Хэмминга ≤ N. По умолчанию N = 1 (соседи, отличающиеся в одном бите).

_Fallback_ — адаптер вернул статические (заранее заготовленные) 
данные, а не результат реального поиска. Обозначается 
{{[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]].is_fallback = True}}.

_Protocol Version_ — semver-версия NPP, объявляемая в 
{{[[memnet|nautilus]].json}} поле {{protocol_version}} (или {{nautilus_version}} 
для v1.x из-за исторических причин).

_Onboarding Path_ — один из пяти стандартных способов подключения 
Repo к экосистеме (A–E, см. раздел 12).

----



----

_Похожие документы:_
* [[07-2-terminology]] (сходство 0.63)
* [[memnet|78-3-registry-[nautilus]]-json](docs/02-anthropic-vacancies/78-3-registry-nautilus-json.md) (сходство 0.16)
* [[memnet|08-3-registry-[nautilus]]-json](docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md) (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [[07-2-terminology]]
* [[memnet|78-3-registry-[nautilus]]-json](docs/02-anthropic-vacancies/78-3-registry-nautilus-json.md)
* [[memnet|08-3-registry-[nautilus]]-json](docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md)
* [[67-о-проекте]]

