{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/78-3-registry-nautilus-json.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "3. Registry ({{nautilus.json}})"
tags:
  * architecture
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 3. Registry ({{nautilus.json}})


h2. Содержание

* [Contents|#contents]
* [3. Registry ({{nautilus.json}})|#3-registry-nautilusjson]
  * [3.1. Purpose|#31-purpose]
  * [3.2. Schema|#32-schema]
  * [3.3. Required Fields|#33-required-fields]
  * [3.4. Optional Fields|#34-optional-fields]
  * [3.5. Validation Rules|#35-validation-rules]
  * [3.6. AutoAdapter Special Case|#36-autoadapter-special-case]

----



{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Registry (nautilus.json)(3-registry-nautilusjson) - 3.1.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ AutoAdapter Special Case(36-autoadapter-special-case) !IMPORTANT Ключевой документ для понимания архитектуры.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Это enables Onboarding Path C (self-declaring repo).{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{registry}}, {{nautilus}}, {{terminology}}, {{fields}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{autoadapter}}, {{required}}{quote}
>



h2. Contents

* [3. Registry (nautilus.json)|#3-registry-nautilusjson]
  * [3.1. Purpose|#31-purpose]
  * [3.2. Schema|#32-schema]
  * [3.3. Required Fields|#33-required-fields]
  * [3.4. Optional Fields|#34-optional-fields]
  * [3.5. Validation Rules|#35-validation-rules]
  * [[141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate|3.6. [AutoAdapter]] Special Case](#36-autoadapter-special-case)


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}Registry — central source of truth о том, какие Repos входят в{quote}

----





h2. 3. Registry ({{nautilus.json}})

h3. 3.1. Purpose

Registry — central source of truth о том, какие Repos входят в 
экосистему и как их интерпретировать. Располагается в корне 
Portal-репо.

h3. 3.2. Schema

Registry MUST быть валидным JSON со следующей структурой:

{code:language=json}
{
  "protocol_version": "1.1",
  "ecosystem_name": "string",
  "registry": [
    {
      "name": "string",
      "repo": "string (owner/repo-name)",
      "url": "string (git URL, optional)",
      "format": "string (e.g. 'info1', 'pro2')",
      "native_unit": "string (human description)",
      "adapter": "string (module name, e.g. 'info1' or 'auto')",
      "passport": "string (path, e.g. 'passports/info1.md')",
      "angle": "string (e.g. 'methodological', 'semantic', 'symbolic')",
      "compatibility": 0 | 1 | 2 | 3,
      "q6_key": "string (rule for mapping to Q6)",
      "bridges": {
        "other_repo_name": "string (bridge description)"
      }
    }
  ]
}
{code}

h3. 3.3. Required Fields

* {{protocol_version}} — строка в формате semver ({{"1.0"}}, {{"1.1"}}). 
  Портал MUST отклонять registry с {{protocol_version}}, не 
  поддерживаемым этим порталом
* {{ecosystem_name}} — короткое уникальное имя (latin, без пробелов)
* {{registry}} — массив. MUST содержать минимум один элемент

Каждый элемент {{registry}} MUST содержать:

* {{name}} — уникальное в пределах экосистемы
* {{format}} — идентификатор native-формата (используется для 
  именования адаптера и passport)
* {{adapter}} — имя адаптера: либо имя Python-модуля в {{adapters/}}, 
  либо {{"auto"}} для использования [[141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate|AutoAdapter]] (см. раздел 12.3)
* {{compatibility}} — целое 0..3

h3. 3.4. Optional Fields

* {{repo}}, {{url}} — если опущены, Repo существует только локально
* {{native_unit}} — human-readable описание единицы данных
* {{passport}} — путь к файлу в формате {{passports/<format>.md}}. Если 
  опущен, адаптер MUST всё равно быть functional
* {{angle}} — semantic/methodological/symbolic/other — указывает 
  "угол зрения" Repo на общие концепты
* {{q6_key}} — правило проекции native-сущностей в Q6 (например, 
  {{"hex_id - 1 → bin(6)"}} для meta)
* {{bridges}} — объект: ключи — имена других Repos, значения — 
  текстовые описания семантических мостов

h3. 3.5. Validation Rules

Portal MUST отклонять registry, если:

* JSON невалиден
* Missing required fields в любом элементе {{registry}}
* {{compatibility}} вне диапазона 0..3
* Дубликаты {{name}} в пределах одной экосистемы
* {{protocol_version}} не поддерживается порталом

Portal SHOULD выдавать warning (но не отклонять), если:

* {{repo}} или {{url}} указаны, но недоступны
* {{adapter}} указан, но модуль не найден
* {{bridges}} ссылаются на {{name}}, которых нет в registry
* {{passport}} указан, но файл не найден

h3. 3.6. AutoAdapter Special Case

Если {{adapter: "auto"}}, portal MUST использовать [[141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate|AutoAdapter]] (см. 
раздел 12.3), который загружает {{[[memnet|nautilus]].json}} из корня 
target-репо вместо локального модуля-адаптера. Это enables 
Onboarding Path C (self-declaring repo).

----



----

_Похожие документы:_
* [[memnet|08-3-registry-[nautilus]]-json](docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md) (сходство 0.52)
* [[77-2-terminology]] (сходство 0.16)
* [[07-2-terminology]] (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [[memnet|08-3-registry-[nautilus]]-json](docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md)
* [[82-7-portalentry-structure]]
* [[77-2-terminology]]
* [[07-2-terminology]]

