{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/79-4-passport-passport-md.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "4. Passport ({{passport.md}})"
tags:
  * architecture
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 4. Passport ({{passport.md}})


h2. Contents

* [4. Passport (passport.md)|#4-passport-passportmd]
  * [4.1. Purpose|#41-purpose]
  * [4.2. Required Structure|#42-required-structure]
  * [4.3. Recommended Sections|#43-recommended-sections]
  * [4.4. Schema Validation|#44-schema-validation]
  * [4.5. Naming Convention|#45-naming-convention]



{quote}Passport — human-readable описание Repo, расположенное в{quote}

----





h2. 4. Passport ({{passport.md}})

h3. 4.1. Purpose

Passport — human-readable описание Repo, расположенное в 
{{passports/<format>.md}} _в Portal-репо_ (в отличие от v1.0, где 
Passport жил в самом Repo).

Passport предназначен для людей, читающих Repo впервые, для 
адаптеров, которые могут его парсить для discovery, и для 
автоматических систем валидации (через JSON-Schema).

h3. 4.2. Required Structure

Passport MUST содержать в начале metadata-таблицу с обязательными полями:

{code:language=markdown}
# Паспорт: /

| Поле | Значение |
|------|----------|
| Репозиторий | / |
| Формат | `.` — краткое описание |
| Единица | что является одной записью |
| Адаптер | `adapters/.py` |
| Уровень совместимости | <0-3> —  |
{code}

h3. 4.3. Recommended Sections

Passport SHOULD содержать разделы:

* _Описание_ — 2-3 предложения о содержании Repo
* _Объём_ — количество единиц, связей
* _Q6-отображение_ — правило проекции на 6-битный гиперкуб
* _Мосты_ — таблица bridges к другим Repos
* _Примеры запросов_ — 3-5 query-string, дающих хорошие результаты
* _Доступ к данным_ — {{static | github_api | http_api | local_files}} + 
  требования к токенам

h3. 4.4. Schema Validation

Passports MUST проходить валидацию по {{passport_schema.json}}. 
Portal SHOULD предоставлять команду валидации: 
{{python generate_passport.py --validate passports/<format>.md}}.

h3. 4.5. Naming Convention

* Passport-файлы именуются {{passports/<format>.md}}, не 
  {{passports/<repo-name>.md}}
* Причина: один format может обслуживаться несколькими репо 
  (например, domain-sub-adapters в рамках pro2), но passport — 
  один на format

----



----

_Похожие документы:_
* [[09-4-passport-passport-md]] (сходство 0.24)
* [[78-3-registry-nautilus-json]] (сходство 0.13)
* [[08-3-registry-nautilus-json]] (сходство 0.13)




----

_Смотрите также:_
* [[09-4-passport-passport-md]]
* [[08-3-registry-nautilus-json]]
* [[78-3-registry-nautilus-json]]
* [[82-7-portalentry-structure]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[08-3-registry-nautilus-json|3. Registry ({{nautilus.json}})]] _37%_
* [[78-3-registry-nautilus-json|3. Registry ({{nautilus.json}})]] _37%_
* [[07-2-terminology|2. Terminology]] _29%_
* [[09-4-passport-passport-md|4. Passport ({{passport.md}})]] _29%_
* [[77-2-terminology|2. Terminology]] _29%_
* [[82-7-portalentry-structure|7. PortalEntry Structure]] _25%_
* [[98-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]] _25%_
* [[19-7-portalentry-structure|7. PortalEntry Structure]] _21%_
