{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/80-5-compatibility-levels.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "5. Compatibility Levels"
tags:
  * memory
  * ingestion
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 5. Compatibility Levels




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Compatibility Levels(5-compatibility-levels) - Level 0 — Discoverable(level-0-discoverable) - Level 1 — Readable(level-1-readable) - Level 2 — Linked(level-2-linked) - Level 3 — In{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{level}}, {{compatibility}}, {{levels}}, {{portalentry}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{fallback}}, {{требования}}{quote}
>



h2. Contents

* [5. Compatibility Levels|#5-compatibility-levels]
  * [Level 0 — Discoverable|#level-0-discoverable]
  * [Level 1 — Readable|#level-1-readable]
  * [Level 2 — Linked|#level-2-linked]
  * [Level 3 — Interactive|#level-3-interactive]



{quote}NPP определяет 4 уровня совместимости Repo с экосистемой. Это{quote}

----





h2. 5. Compatibility Levels

NPP определяет 4 уровня совместимости Repo с экосистемой. Это 
позволяет постепенное подключение.

h3. Level 0 — Discoverable

Repo объявлен в {{[[memnet|nautilus]].json}}. Адаптера нет. Portal знает о 
существовании Repo, но не может запрашивать.

_Use case_: анонс намерения подключить Repo до написания кода.

_Требования_:
* Только запись в {{[[memnet|nautilus]].json}} (минимально {{name}} + {{format}} + {{repo}})

h3. Level 1 — Readable

Repo имеет passport + адаптер со статическими записями. 
Portal возвращает static entries.

_Use case_: архивы, reference docs, стабильные репо.

_Требования_:
* Всё из Level 0
* {{passport.md}} в {{passports/}}
* Адаптер реализует {{fetch()}} + {{describe()}} (см. раздел 6)
* Fallback-entries в адаптере (≥3 записи)

h3. Level 2 — Linked

Адаптер производит записи с заполненными Q6-координатами в 
{{metadata.q6}} и {{links}} на другие Repos. Portal может вычислять 
кросс-ссылки и визуализировать граф.

_Use case_: активные Repos с семантическими связями.

_Требования_:
* Всё из Level 1
* Каждый [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]] MUST иметь {{metadata.q6}} (если Q6-маппинг 
  определён для этого Repo)
* Каждый [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]] SHOULD иметь ≥1 link на другой Repo

h3. Level 3 — Interactive

Адаптер выполняет live-fetch через [[03-component-catalog|GitHub]] API или эквивалент, 
возвращая реальные данные из Repo (не только fallback).

_Use case_: Repos, глубоко интегрированные с экосистемой.

_Требования_:
* Всё из Level 2
* {{fetch()}} делает real network call (с timeout ≤ 5 сек)
* Graceful fallback: при ошибке сети/API возвращает static entries 
  с {{is_fallback=True}}
* {{[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]].is_fallback}} явно помечается

----



----

_Похожие документы:_
* [[17-5-compatibility-levels]] (сходство 0.32)
* [[77-2-terminology]] (сходство 0.12)
* [[82-7-portalentry-structure]] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [[17-5-compatibility-levels]]
* [[82-7-portalentry-structure]]
* [[41-compatibility-level]]
* [[77-2-terminology]]

