{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/82-7-portalentry-structure.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "7. PortalEntry Structure"
tags:
  * ingestion
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 7. PortalEntry Structure


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ PortalEntry Structure(7-portalentry-structure) - 7.1.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Q6 Metadata(72-q6-metadata) !IMPORTANT Ключевой документ для понимания архитектуры.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Implementation MAY расширять список - content — полный текст/представление, MAY быть большим - metadata — MUST содержать q6 для Level 2+ адаптеров - links — список id из других Rep{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{portalentry}}, {{structure}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{metadata}}, {{format}}, {{adapter}}, {{interface}}{quote}
>



h2. Contents

* [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|7. [PortalEntry]] Structure](#7-portalentry-structure)
  * [7.1. Field Semantics|#71-field-semantics]
  * [7.2. Q6 Metadata|#72-q6-metadata]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}Унифицированная структура данных, возвращаемая адаптерами.{quote}

----





h2. 7. PortalEntry Structure

Унифицированная структура данных, возвращаемая адаптерами.

{code:language=python}
from dataclasses import dataclass, field
from typing import Any

@dataclass
class PortalEntry:
    id: str                              # REQUIRED: "format:slug"
    title: str                           # REQUIRED: human-readable
    source: str                          # REQUIRED: owner/repo-name
    format_type: str                     # REQUIRED: concept type
    content: str                         # REQUIRED: full text
    metadata: dict[str, Any] = field(default_factory=dict)
    links: list[str] = field(default_factory=list)
    is_fallback: bool = False
{code}

h3. 7.1. Field Semantics

* {{id}} MUST быть уникален в пределах экосистемы. Формат: 
  {{"<format>:<slug>"}} (например, {{"[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|info1]]:alpha-3-doc-1"}})
* {{title}} SHOULD быть до 120 символов
* {{source}} — [[03-component-catalog|GitHub]] slug {{owner/repo-name}}
* {{format_type}} — one of: {{document}}, {{concept}}, {{rule}}, {{theory}}, 
  {{schema}}, {{archetype}}. Implementation MAY расширять список
* {{content}} — полный текст/представление, MAY быть большим
* {{metadata}} — MUST содержать {{q6}} для Level 2+ адаптеров
* {{links}} — список id из других Repos, формат {{"<format>:<type>:<id>"}} 
  или {{"<format>:<id>"}} (например, {{"[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|pro2]]:q6:010011"}}, 
  {{"meta:hexagram:50"}})
* {{is_fallback}} — Boolean, MUST быть {{True}} для fallback-entries, 
  {{False}} (default) для real fetch results

h3. 7.2. Q6 Metadata

Для адаптеров Level 2+, каждый [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]] MUST содержать 
{{metadata["q6"]}} — 6-битную строку длиной 6, только символы {{"0"}} 
и {{"1"}}.

Пример:
{code:language=python}
PortalEntry(
    id="info1:synthesis",
    title="Синтез",
    source="svend4/info1",
    format_type="concept",
    content="...",
    metadata={"q6": "010100", "alpha": 0},
    links=["pro2:q6:010100", "meta:hexagram:20"],
    is_fallback=False
)
{code}

----



----

_Похожие документы:_
* [[19-7-portalentry-structure]] (сходство 0.25)
* [[81-6-adapter-interface]] (сходство 0.12)
* [[memnet|08-3-registry-[nautilus]]-json](docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md) (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [[19-7-portalentry-structure]]
* [[81-6-adapter-interface]]
* [[memnet|08-3-registry-[nautilus]]-json](docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md)
* [[123-portal-mcp-py]]

