{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/83-8-q6-space-normative.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "8. Q6 Space (Normative)"
tags:
  * memory
  * ingestion
  * architecture
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 8. Q6 Space (Normative)




{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Это не обязательно, но RECOMMENDED для экосистем, интегрирующих symbolic и dynamical angles: - Class I (стационарные) — стабильные концепты (базовые алгоритмы, определения) - Class{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ CA-Class Mapping (Informative)(85-ca-class-mapping-informative) !IMPORTANT Ключевой документ для понимания архитектуры.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{class}}, {{mapping}}, {{level}}, {{portalentry}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{space}}, {{normative}}{quote}
>



h2. Contents

* [8. Q6 Space (Normative)|#8-q6-space-normative]
  * [8.1. Definition|#81-definition]
  * [8.2. Mandatory for Level 2+|#82-mandatory-for-level-2]
  * [8.3. Q6 Mapping Rules|#83-q6-mapping-rules]
  * [8.4. Q6-Neighbors (Hamming Distance)|#84-q6-neighbors-hamming-distance]
  * [8.5. CA-Class Mapping (Informative)|#85-ca-class-mapping-informative]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}Q6 — 6-мерное бинарное пространство {0,1}⁶. Содержит 64 вершины.{quote}

----



h2. 8. Q6 Space (Normative)

h3. 8.1. Definition

Q6 — 6-мерное бинарное пространство {0,1}⁶. Содержит 64 вершины.

Каждая вершина представлена 6-битной строкой, например {{"010100"}}.

h3. 8.2. Mandatory for Level 2+

Адаптеры Level 2 и выше MUST обеспечивать Q6-координату в каждом 
[[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|PortalEntry]] через {{metadata["q6"]}}.

h3. 8.3. Q6 Mapping Rules

Каждый format определяет правило проекции своих native-сущностей в 
Q6. Правило MUST быть задокументировано в passport в разделе 
"Q6-отображение".

Примеры правил (из reference implementation):

|| Format || Правило ||
|| `info1` || `alpha + 4` → 3 старших бита, остальные биты по категории ||
|| `pro2` || нативные Q6-координаты (Q6 — первичный концепт pro2) ||
|| `meta` || `hex_id - 1 → bin(6)` (гексаграмма 1 → `000000`, 64 → `111111`) ||
|| `data7` || `порядковый номер % 64 → bin(6)` ||

Формат допускает явное указание {{"не определено"}}, если Q6-маппинг 
не применим (Level 1 репо MAY не иметь Q6).

h3. 8.4. Q6-Neighbors (Hamming Distance)

Два Q6-концепта считаются _соседями на расстоянии N_, если их 
Q6-координаты различаются ровно в N битах.

Portal MUST предоставлять функцию {{q6_neighbors(bits, max_distance)}} 
возвращающую все вершины в пределах Хэмминг-расстояния.

Pseudo-code:

{code:language=python}
def q6_neighbors(bits: str, max_distance: int) -> list[str]:
    """BFS по 6-битному гиперкубу. Returns all vertices within max_distance."""
    assert len(bits) == 6
    assert all(c in "01" for c in bits)
    
    visited = {bits: 0}
    queue = [bits]
    
    while queue:
        current = queue.pop(0)
        current_dist = visited[current]
        if current_dist >= max_distance:
            continue
        
        for i in range(6):
            neighbor = current[:i] + ("1" if current[i] == "0" else "0") + current[i+1:]
            if neighbor not in visited:
                visited[neighbor] = current_dist + 1
                queue.append(neighbor)
    
    return list(visited.keys())
{code}

h3. 8.5. CA-Class Mapping (Informative)

Вершины Q6 MAY маппиться на классы клеточных автоматов Вольфрама 
(Class I–IV). Это не обязательно, но RECOMMENDED для экосистем, 
интегрирующих symbolic и dynamical angles:

* _Class I_ (стационарные) — стабильные концепты (базовые 
  алгоритмы, определения)
* _Class II_ (периодические) — методология, архетипы
* _Class III_ (хаотические) — конфликт, разрушение
* _Class IV_ (сложные, edge of chaos) — синтез, emergent properties

----



----

_Похожие документы:_
* [[95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept]] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [[95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept]]
* [[82-7-portalentry-structure]]
* [[memnet|08-3-registry-[nautilus]]-json](docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md)
* [[19-7-portalentry-structure]]

