{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/86-11-relevance-ranking.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "11. Relevance Ranking"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 11. Relevance Ranking




h2. Contents

* [11. Relevance Ranking|#11-relevance-ranking]
  * [11.1. Scoring Formula|#111-scoring-formula]
  * [11.2. MAY Extensions|#112-may-extensions]



{quote}v1.1 нормализует алгоритм ранжирования из reference implementation.{quote}

----





h2. 11. Relevance Ranking

v1.1 нормализует алгоритм ранжирования из reference implementation.

h3. 11.1. Scoring Formula

Для каждого PortalEntry {{e}} и query {{q}} (оба normalized):

{code:language=python}
def relevance_score(e: PortalEntry, q: str) -> float:
    score = 0.0
    q_lower = q.lower()
    title_lower = e.title.lower()
    content_lower = e.content.lower()
    id_lower = e.id.lower()
    
    if q_lower == title_lower:
        score += 1.0
    elif q_lower in title_lower:
        score += 0.7
    
    if q_lower in content_lower:
        score += 0.3
    
    if q_lower in id_lower:
        score += 0.4
    
    # Bonus for connectivity
    score += min(len(e.links) * 0.05, 0.2)
    
    # Penalty for fallback
    if e.is_fallback:
        score *= 0.5
    
    return score
{code}

h3. 11.2. MAY Extensions

Альтернативные алгоритмы ранжирования (TF-IDF, BM25, semantic 
embeddings) могут использоваться, но MUST быть опциональными через 
параметр {{ranked=<algorithm>}}. Default MUST оставаться формула 
раздела 11.1 для воспроизводимости между порталами.

----



----

_Похожие документы:_
* [[84-9-consensus-algorithm]] (сходство 0.12)
* [[20-8-consensus-algorithm]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[84-9-consensus-algorithm]]
* [[22-10-queryresult-structure]]
* [[25-13-reference-implementation]]
* [[20-8-consensus-algorithm]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[84-9-consensus-algorithm|9. Consensus Algorithm]] _29%_
* [[20-8-consensus-algorithm|8. Consensus Algorithm]] _25%_
* [[22-10-queryresult-structure|10. QueryResult Structure]] _25%_
* [[103-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]] _21%_
* [[81-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]] _21%_
* [[89-14-sdk-contract-informative|14. SDK Contract (Informative)]] _21%_
* [[08-3-registry-nautilus-json|3. Registry ({{nautilus.json}})]] _17%_
* [[141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate|4. Nautilus Portal as Reference Substrate]] _17%_
