{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "13. REST API Contract (Normative for Portals)"
tags:
  * rag
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 13. REST API Contract (Normative for Portals)


h2. Содержание

* [Contents|#contents]
* [13. REST API Contract (Normative for Portals)|#13-rest-api-contract-normative-for-portals]
  * [13.1. Required Endpoints|#131-required-endpoints]
  * [13.2. Recommended Endpoints|#132-recommended-endpoints]
  * [13.3. Response Schemas|#133-response-schemas]
  * [13.4. CORS|#134-cors]
  * [13.5. OpenAPI Specification|#135-openapi-specification]
  * [13.6. Error Responses|#136-error-responses]

----



{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ REST API Contract (Normative for Portals) Contents - 13.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Error Responses(136-error-responses) !IMPORTANT Ключевой документ для понимания архитектуры.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Это обеспечивает interoperability между порталами и внешними клиентами (SDK, web UI, MCP wrappers).{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{endpoints}}, {{response}}, {{anthropic}}, {{vacancies}}, {{security}}, {{considerations}}, {{openapi}}, {{error}}{quote}
>



h2. Contents

* [13. REST API Contract (Normative for Portals)|#13-rest-api-contract-normative-for-portals]
  * [13.1. Required Endpoints|#131-required-endpoints]
  * [13.2. Recommended Endpoints|#132-recommended-endpoints]
  * [13.3. Response Schemas|#133-response-schemas]
  * [13.4. CORS|#134-cors]
  * [13.5. OpenAPI Specification|#135-openapi-specification]
  * [13.6. Error Responses|#136-error-responses]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}v1.1 делает REST API mandatory частью протокола. Это обеспечивает{quote}

----





h2. 13. REST API Contract (Normative for Portals)

v1.1 делает REST API mandatory частью протокола. Это обеспечивает 
interoperability между порталами и внешними клиентами (SDK, web UI, 
MCP wrappers).

h3. 13.1. Required Endpoints

Compatible portal MUST предоставлять:

|| Метод || Путь || Описание ||
|| GET || `/api/query?q=<text>&ranked=<0\ || 1>` || Поиск концептов ||
|| GET || `/api/describe` || Описание всех адаптеров ||
|| GET || `/api/health` || Состояние экосистемы (score 0–100) ||

h3. 13.2. Recommended Endpoints

Portal SHOULD предоставлять:

|| Метод || Путь || Описание ||
|| GET || `/api/links` || Валидация кросс-ссылок ||
|| GET || `/api/neighbors?q6=<bits>&dist=<N>` || Q6-соседи ||
|| GET || `/metrics` || Prometheus-метрики (text/plain) ||
|| GET || `/` || Root endpoint со списком endpoints ||

h3. 13.3. Response Schemas

Все ответы MUST быть JSON (кроме {{/metrics}} — text/plain).

_{{/api/query}} response_:

{code:language=json}
{
  "query": "string",
  "entries": [
    {
      "id": "string",
      "title": "string",
      "source": "owner/repo",
      "format_type": "string",
      "content": "string",
      "metadata": { "q6": "010100", ... },
      "links": ["pro2:q6:010100", ...],
      "is_fallback": false,
      "relevance_score": 0.85
    }
  ],
  "consensus": {
    "present_in": ["info1", "pro2"],
    "present_in_fallback": ["meta"],
    "missing_in": ["data2"],
    "coverage": 0.5,
    "coverage_with_fallback": 0.75,
    "agreed": false
  },
  "cross_links": [...],
  "errors": {}
}
{code}

_{{/api/describe}} response_:

{code:language=json}
{
  "adapters": {
    "info1": { "repo": "svend4/info1", "format": "info1", ... },
    "pro2": { "repo": "svend4/pro2", "format": "pro2", ... }
  }
}
{code}

_{{/api/health}} response_:

{code:language=json}
{
  "score": 82,
  "adapters_count": 7,
  "real_entries": 8,
  "fallback_entries": 68,
  "issues": ["info1: 0 real entries", "pro2: 0 real entries"]
}
{code}

h3. 13.4. CORS

Portal MUST включать CORS headers для {{/api/*}} endpoints:

{code}
Access-Control-Allow-Origin: *
Access-Control-Allow-Methods: GET, OPTIONS
{code}

(Для production с auth — SHOULD whitelist specific origins.)

h3. 13.5. OpenAPI Specification

Portal MUST предоставлять {{openapi.yaml}} в корне репо, совместимый 
с OpenAPI 3.1.0.

h3. 13.6. Error Responses

Все errors MUST возвращаться как JSON с HTTP status code:

{code:language=json}
{
  "error": "string (machine-readable code)",
  "message": "string (human-readable)",
  "details": { ... }
}
{code}

Стандартные коды:
* {{400 invalid_query}} — malformed request
* {{404 repo_not_found}} — repo не в registry
* {{500 internal_error}} — unexpected error
* {{503 adapter_timeout}} — все adapters timed out

----



----

_Похожие документы:_
* [[128-доступные-инструменты]] (сходство 0.12)
* [[90-15-security-considerations]] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [[90-15-security-considerations]]
* [[23-11-security-considerations]]
* [[128-доступные-инструменты]]
* [[82-7-portalentry-structure]]

