{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/89-14-sdk-contract-informative.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "14. SDK Contract (Informative)"
tags:
  * memory
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 14. SDK Contract (Informative)




h2. Contents

* [14. SDK Contract (Informative)|#14-sdk-contract-informative]
  * [14.1. Required SDK Methods|#141-required-sdk-methods]
  * [14.2. Optional SDK Methods|#142-optional-sdk-methods]
  * [14.3. Return Types|#143-return-types]



{quote}Reference implementation предоставляет Python SDK ({{nautilus_sdk.py}}).{quote}

----





h2. 14. SDK Contract (Informative)

Reference implementation предоставляет Python SDK ({{nautilus_sdk.py}}). 
SDK-ы на других языках MAY быть написаны — они считаются 
NPP-compatible, если предоставляют эквиваленты следующих методов.

h3. 14.1. Required SDK Methods

{code:language=python}
class NautilusClient:
    def __init__(self, base_url: str = "http://localhost:8080"): ...
    
    def query(self, q: str, ranked: bool = True) -> QueryResult: ...
    def describe(self) -> dict: ...
    def health(self) -> HealthReport: ...
{code}

h3. 14.2. Optional SDK Methods

{code:language=python}
    def links(self) -> LinksReport: ...
    def neighbors(self, q6: str, dist: int = 1) -> list[QueryResult]: ...
{code}

h3. 14.3. Return Types

SDK MUST деsериализовать JSON responses в typed structures (dataclasses 
для Python, interfaces для [[memnet|TypeScript]] и т.д.). Raw dict return 
acceptable только для debugging/experimental версий.

----



----

_Похожие документы:_
* [[93-18-reference-implementation]] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [[93-18-reference-implementation]]
* [[22-10-queryresult-structure]]
* [[25-13-reference-implementation]]
* [[28-appendix-a-minimal-working-example]]

