{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/91-16-mcp-extension-informative.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "16. MCP Extension (Informative)"
tags:
  * architecture
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 16. MCP Extension (Informative)


{quote}NPP v1.1 не формализует MCP-интеграцию как mandatory. Но RECOMMENDED{quote}

----





h2. 16. MCP Extension (Informative)

NPP v1.1 не формализует MCP-интеграцию как mandatory. Но RECOMMENDED 
для порталов, используемых совместно с LLM (Claude, ChatGPT, Gemini).

MCP wrapper ({{portal-mcp.py}} в reference implementation) SHOULD 
экспонировать минимум 5 tools:

* {{nautilus_query(query, repos=None)}} — search across ecosystem
* {{nautilus_list_repos()}} — list all repos with metadata
* {{nautilus_query_repo(repo, query)}} — query single repo
* {{nautilus_consensus_check(concept)}} — consensus validation
* {{nautilus_describe()}} — ecosystem philosophy and metadata

Формальная MCP-спецификация будет частью NPP v1.2 или v2.0.

----



----

_Похожие документы:_
* [[128-доступные-инструменты]] (сходство 0.18)
* [[129-примеры-запросов-в-claude]] (сходство 0.14)
* [[103-appendix-b-change-log]] (сходство 0.13)




----

_Смотрите также:_
* [[128-доступные-инструменты]]
* [[129-примеры-запросов-в-claude]]
* [[103-appendix-b-change-log]]
* [[22-10-queryresult-structure]]


h2. Упоминается в

* [[103-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[128-доступные-инструменты|Доступные инструменты]]
* [[131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft|Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)]]
* [[129-примеры-запросов-в-claude|Примеры запросов (в Claude)]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[128-доступные-инструменты|Доступные инструменты]] _37%_
* [[129-примеры-запросов-в-claude|Примеры запросов (в Claude)]] _29%_
* [[131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft|Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)]] _21%_
* [[07-2-terminology|2. Terminology]] _17%_
* [[77-2-terminology|2. Terminology]] _17%_
h2. Связанные документы

* [[128-доступные-инструменты|Доступные инструменты]] _42%_
* [[129-примеры-запросов-в-claude|Примеры запросов (в Claude)]] _42%_
* [[131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft|Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)]] _29%_
* [[103-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]] _25%_
* [[07-2-terminology|2. Terminology]] _21%_
* [[34-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]] _21%_
* [[77-2-terminology|2. Terminology]] _21%_
* [[104-appendix-c-references|Appendix C: References]] _17%_
