{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/92-17-versioning-policy.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "17. Versioning Policy"
tags:
  * architecture
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 17. Versioning Policy


h2. Contents

* [17. Versioning Policy|#17-versioning-policy]
  * [17.1. Semver|#171-semver]
  * [17.2. Version in Registry|#172-version-in-registry]
  * [17.3. Breaking Changes Process|#173-breaking-changes-process]
  * [17.4. Deprecation Policy|#174-deprecation-policy]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}- _Major_ (v1 → v2): breaking changes в interfaces или schemas{quote}

----





h2. 17. Versioning Policy

h3. 17.1. Semver

NPP следует semver:

* _Major_ (v1 → v2): breaking changes в interfaces или schemas
* _Minor_ (v1.0 → v1.1): новая функциональность, backward-compatible
* _Patch_ (v1.0.0 → v1.0.1): clarifications, typo fixes

h3. 17.2. Version in Registry

Каждый registry MUST объявлять {{protocol_version}}. Portal MUST 
поддерживать минимум текущую major version.

v1.1 porталы MUST поддерживать v1.0 адаптеры через shim-логику 
(default values для новых полей типа {{is_fallback}}).

h3. 17.3. Breaking Changes Process

Для major version bump требуется:

1. RFC в Issues репо Portal с обоснованием
2. Минимум 30 дней обсуждения
3. Migration guide для существующих адаптеров
4. Compatibility shim в Portal минимум на 6 месяцев

h3. 17.4. Deprecation Policy

Когда поле/метод помечается deprecated:

* Remains functional в текущей major version
* Warning log при использовании
* Удаляется только в следующем major bump

----



----

_Похожие документы:_
* [[24-12-versioning-policy]] (сходство 0.63)
* [[75-0-status-of-this-document]] (сходство 0.15)
* [[05-0-status-of-this-document]] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [[24-12-versioning-policy]]
* [[123-portal-mcp-py]]
* [[75-0-status-of-this-document]]
* [[05-0-status-of-this-document]]


h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]] _81%_
* [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _25%_
* [[42-author-contact|Author & Contact]] _25%_
* [[62-author-contact|Author & Contact]] _25%_
* [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]] _25%_
* [[03-portal-protocol-md|PORTAL-PROTOCOL.md]] _21%_
* [[129-примеры-запросов-в-claude|Примеры запросов (в Claude)]] _21%_
* [[77-2-terminology|2. Terminology]] _21%_
