{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/94-19-adr-001-federation-over-merging.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "19. ADR-001: Federation over Merging"
tags:
  * architecture
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 19. ADR-001: Federation over Merging


{quote}_Status_: Accepted (since v1.0, reaffirmed in v1.1){quote}

----





h2. 19. ADR-001: Federation over Merging

_Status_: Accepted (since v1.0, reaffirmed in v1.1)

_Context_: При построении системы knowledge management встаёт 
выбор: заставить все данные мигрировать в единую схему (merge), 
либо сохранить разные native-форматы и переводить по необходимости 
(federation).

_Decision_: Выбрана federation.

_Consequences_:

_Positive_:
* Low barrier to entry: существующие Repos подключаются без 
  рефакторинга
* Authorship preserved: каждый автор работает в своей модели
* Multi-angle views: один концепт может существовать в трёх Repos 
  с тремя разными углами одновременно
* Five onboarding paths: гибкость от manual до fully automated

_Negative_:
* Cross-repo queries дороже: требуется вызов всех адаптеров
* Consensus нетривиален: string matching — аппроксимация, не 
  formal mapping
* Bridges — текстовые описания, не machine-executable (открытый 
  вопрос для v2.0)

_Alternatives rejected_:
* Unified RDF/OWL ontology: слишком высокий barrier
* Centralized database: нарушает local autonomy
* Schema-less dump: теряется семантика angles

----



----

_Похожие документы:_
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging]] (сходство 0.89)
* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank]] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging]]
* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank]]
* [[95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept]]
* [[76-1-introduction]]


h2. Упоминается в

* [[06-1-introduction|1. Introduction]]
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging|14. ADR-001: Federation over Merging]]
* [[95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept]]
* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank]] _60%_
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging|14. ADR-001: Federation over Merging]] _53%_
* [[95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept]] _53%_
h2. Связанные документы

* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank]] _60%_
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging|14. ADR-001: Federation over Merging]] _37%_
* [[95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept]] _33%_
* [[06-1-introduction|1. Introduction]] _17%_
