{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept"
tags:
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept


{quote}_Status_: Accepted (new in v1.1){quote}

----





h2. 20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept

_Status_: Accepted (new in v1.1)

_Context_: В v1.0 Q6-пространство существовало как implementation 
detail reference portal (pro2 → hexagrams). При росте экосистемы 
стало ясно, что Q6 работает как универсальная система координат 
для всех Repos, не только [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|pro2]].

_Decision_: В v1.1 Q6 повышается до нормативного концепта 
протокола. Level 2+ адаптеры MUST обеспечивать Q6-координаты. 
Каждый format MUST документировать свой Q6 mapping rule.

_Consequences_:

_Positive_:
* Унифицированная система координат для всей экосистемы
* Возможность cross-format similarity queries через Hamming distance
* Визуализации (Q6 map, heatmaps) работают universally
* CA-class mapping даёт rich symbolic interpretation

_Negative_:
* Adapters Level 2+ вынуждены определять Q6 mapping
* 64 вершин может быть мало для некоторых форматов (но достаточно 
  для большинства)
* v2.0 может понадобиться Q8 или Q12 для больших экосистем

----



----

_Похожие документы:_
* [[83-8-q6-space-normative]] (сходство 0.11)
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging]] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging]]
* [[83-8-q6-space-normative]]
* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank]]
* [[94-19-adr-001-federation-over-merging]]


h2. Упоминается в

* [[06-1-introduction|1. Introduction]]
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging|14. ADR-001: Federation over Merging]]
* [[94-19-adr-001-federation-over-merging|19. ADR-001: Federation over Merging]]
* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank]]
* [[83-8-q6-space-normative|8. Q6 Space (Normative)]]
* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
* [[SIMILAR|Похожие документы]]
h2. Упоминается в

* [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]


h2. Связанные документы

* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank]] _60%_
* [[94-19-adr-001-federation-over-merging|19. ADR-001: Federation over Merging]] _53%_
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging|14. ADR-001: Federation over Merging]] _42%_
* [[83-8-q6-space-normative|8. Q6 Space (Normative)]] _25%_
h2. Связанные документы

* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank]] _42%_
* [[83-8-q6-space-normative|8. Q6 Space (Normative)]] _37%_
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging|14. ADR-001: Federation over Merging]] _33%_
* [[94-19-adr-001-federation-over-merging|19. ADR-001: Federation over Merging]] _33%_
* [[06-1-introduction|1. Introduction]] _17%_
* [[104-appendix-c-references|Appendix C: References]] _17%_
* [[40-bridges|Bridges]] _17%_
* [[60-bridges|Bridges]] _17%_
