{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank"
tags:
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. 21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank


{quote}_Status_: Accepted (new in v1.1){quote}

----





h2. 21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank

_Status_: Accepted (new in v1.1)

_Context_: В v1.0 была одна "основная" стратегия подключения 
(manual adapter). В процессе развития reference implementation 
появились 4 дополнительных пути (B–E). Возникал вопрос: какой 
канонический?

_Decision_: Все 5 путей — равнорангованные. Выбор делается по 
контексту (раздел 12.6), не по иерархии.

_Consequences_:

_Positive_:
* Flexibility для разных use cases
* Self-declaring repos (Path C) enables federation без центральной 
  координации
* Automated paths (D, E) scale для fleet-federation

_Negative_:
* Больше документации
* Users могут путаться, какой путь выбрать (mitigated via раздел 
  12.6 guidance)

----



----

_Похожие документы:_
* [[94-19-adr-001-federation-over-merging]] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [[94-19-adr-001-federation-over-merging]]
* [[95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept]]
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging]]
* [[306-with-anthropic-s-cowork-platform|321-appendix-a-decision-tree-for-[ingit]]-adopters](docs/02-anthropic-vacancies/321-appendix-a-decision-tree-for-ingit-adopters.md)

