{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/QA.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Q&A: 02-anthropic-vacancies"
tags:
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Q&A: 02-anthropic-vacancies


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Q&A: 02-anthropic-vacancies Contents - Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?(какие-5-архитектурных-зазоров-выделены-в-исследовании) - Что входит в интеграционный к{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Упоминаются: первый вопрос, архитектурный, шаблон, контакт Каковы этапы MVP и их оценка по времени?{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{упоминаются}}, {{какие}}, {{такое}}, {{между}}, {{evidence}}, {{выделены}}, {{входит}}, {{envelope}}{quote}
>



h2. Contents

* [Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?|#какие-5-архитектурных-зазоров-выделены-в-исследовании]
* [Что входит в интеграционный контракт между слоями?|#что-входит-в-интеграционный-контракт-между-слоями]
* [Кто ключевые авторы проектов для контакта?|#кто-ключевые-авторы-проектов-для-контакта]
* [Какие вопросы лучше задавать авторам при первом контакте?|#какие-вопросы-лучше-задавать-авторам-при-первом-контакте]
* [Каковы этапы MVP и их оценка по времени?|#каковы-этапы-mvp-и-их-оценка-по-времени]
* [Что входит в первую итерацию прототипа?|#что-входит-в-первую-итерацию-прототипа]
* [Как реализован forensic RAG с доказуемостью?|#как-реализован-forensic-rag-с-доказуемостью]
* [Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?|#что-такое-evidence-envelope-и-зачем-он-нужен]
* [Какие RAG-подходы сравниваются в документах?|#какие-rag-подходы-сравниваются-в-документах]
* [Какие кластеры найма выделены у Anthropic?|#какие-кластеры-найма-выделены-у-anthropic]
* [Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4?|#какие-роли-наиболее-релевантны-для-профиля-svend4]
* [Какие системы памяти описаны в этом разделе?|#какие-системы-памяти-описаны-в-этом-разделе]
* [Как происходит консолидация и забывание в памяти агентов?|#как-происходит-консолидация-и-забывание-в-памяти-агентов]
* [Какова разница между эпизодической и семантической памятью?|#какова-разница-между-эпизодической-и-семантической-памятью]
* [Как организована многоагентная оркестрация?|#как-организована-многоагентная-оркестрация]
* [Что такое handoff и locks в агентных системах?|#что-такое-handoff-и-locks-в-агентных-системах]
* [Как работает spec-driven подход в AI Factory?|#как-работает-spec-driven-подход-в-ai-factory]
* [Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов?|#какие-инструменты-обеспечивают-безопасность-агентов]
* [Какова политика доступа по умолчанию (tool classes)?|#какова-политика-доступа-по-умолчанию-tool-classes]
* [Как организован бюджетный роутинг между моделями?|#как-организован-бюджетный-роутинг-между-моделями]
* [Как работает AgentFS и что такое .agentos?|#как-работает-[agentfs](../docs/01-svyazi/01-executive-summary.md]-и-что-такое-agentos)
* [[03-component-catalog|Что такое [knowledge-space]] и для кого он предназначен?](#что-такое-knowledge-space-и-для-кого-он-предназначен)
* [[01-executive-summary|Как [CardIndex]] хранит и версионирует карточки?](#как-cardindex-хранит-и-версионирует-карточки)


{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}



_Автоматически сгенерировано по 355 файлам раздела._

h2. Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?

Упоминаются: _зазор_, _карточка_, _evidence_, _memory governance_, _review protocol_

h2. Что входит в интеграционный контракт между слоями?

Упоминаются: _card envelope_, _Evidence Envelope_, _memory write_, _skill policy_, _review record_

h2. Кто ключевые авторы проектов для контакта?

Упоминаются: _Андрей Чуян_, _kksudo_, _spbmolot_

h2. Какие вопросы лучше задавать авторам при первом контакте?

Упоминаются: _первый вопрос_, _архитектурный_, _шаблон_, _контакт_

h2. Каковы этапы MVP и их оценка по времени?

Упоминаются: _mvp_, _12-18_, _итерац_, _фаза_, _неделя_

h2. Что входит в первую итерацию прототипа?

Упоминаются: _evidence-first_, _manual review_

h2. Как реализован forensic RAG с доказуемостью?

Упоминаются: _liteparse_, _evidence_

h2. Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?

Упоминаются: _Evidence Envelope_, _source_id_, _page_, _span_

h2. Какие RAG-подходы сравниваются в документах?

Упоминаются: _Legal RAG_, _Hybrid RAG_, _Graph RAG_, _[[01-executive-summary|LiteParse]]_

h2. Какие кластеры найма выделены у Anthropic?

Упоминаются: _research_, _gtm_, _trust & safety_, _inference_, _product_

h2. Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4?

Упоминаются: _forward deployed_, _research engineer_, _developer community_

h2. Какие системы памяти описаны в этом разделе?

Упоминаются: _Yodoca_, _NGT Memory_

h2. Как происходит консолидация и забывание в памяти агентов?

Упоминаются: _консолидац_, _forgetting_, _decay_, _episod_

h2. Какова разница между эпизодической и семантической памятью?

Упоминаются: _episod_, _семантич_, _fact_, _proposal_

h2. Как организована многоагентная оркестрация?

Упоминаются: _mclaude_, _AI Factory_, _Rufler_, _Sequential_

h2. Что такое handoff и locks в агентных системах?

Упоминаются: _handoff_, _locks_, _multi-session_

h2. Как работает spec-driven подход в AI Factory?

Упоминаются: _spec_, _patch_, _skill_, _self-learning_

h2. Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов?

Упоминаются: _SENTINEL_, _LiteLLM_, _Tool Search_, _Auto AI Router_

h2. Какова политика доступа по умолчанию (tool classes)?

Упоминаются: _read-only_, _path guard_

h2. Как организован бюджетный роутинг между моделями?

Упоминаются: _routing_, _budget_, _litellm_, _local model_

h2. Как работает AgentFS и что такое .agentos?

Упоминаются: _agentos_, _vault_, _compile_, _persistent state_

h2. Что такое knowledge-space и для кого он предназначен?

Упоминаются: _reference card_, _785_, _gotcha_

h2. Как CardIndex хранит и версионирует карточки?

Упоминаются: _cardindex_, _card_id_, _state_, _hash_, _dedup_



----

_Похожие документы:_
* [[QA]] (сходство 0.86)
* [[QA]] (сходство 0.63)
* [[00-intro-part2|QA]]/QA.md) (сходство 0.52)

