{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/ingit-cowork-ru/06-utochnyonnyy-obyom-ingit.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork"
tags:
  * architecture
  * roadmap
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGit + Cowork (RU)».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGit + Cowork (RU)».{quote}

h2. 6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork

Оригинальная дорожная карта InGit (10-16
месяцев до v1.0) отражала амбицию полного
автономного продукта. С Cowork как дополнением,
объём может драматически сократиться.

h3. 6.1. Новая Фаза 1 (Месяцы 1-3): Подложка MVP

_Цель_: InGit становится полезным как
подложка Cowork.

_Поставки_:
* Конвенции структуры папок (уже в репозитории)
* YAML схемы метаданных для задач, документов,
wiki страниц
* Pre-commit хуки для валидации
* Базовое шифрование для чувствительных папок
(используя age)
* Документация конвенций
* Примеры и шаблоны

_Удалено из оригинальной Фазы 1_:
* Desktop GUI (отложено до «возможно никогда»,
учитывая Cowork)
* Слой базы данных (SQLite по-прежнему
полезен, но вторичен)
* Web UI (Cowork — это UI)

_Усилие_: Достижимо за 3 месяца
индивидуальным разработчиком, работающим
неполный рабочий день.

h3. 6.2. Новая Фаза 2 (Месяцы 3-6): MCP Сервер

_Цель_: Операции InGit доступны Cowork через
MCP.

_Поставки_:
* Python пакет {{ingit-mcp-server}}
* 15-20 инструментов, покрывающих основные
операции
* Open source релиз
* Документация интеграции
* Примеры для Cowork Projects

_Усилие_: 2-3 месяца для соло-разработчика.

h3. 6.3. Новая Фаза 3 (Месяцы 6-12): Принятие и Уточнение

_Цель_: Реальное использование стимулирует
улучшения.

_Поставки_:
* Инструменты миграции (Notion, Obsidian,
GitHub)
* Уточнения на основе обратной связи
пользователей
* Расширение документации
* Построение сообщества

_Усилие_: Зависит от скорости принятия.

h3. 6.4. Общий Сокращённый Объём

Оригинальный план: 10-16 месяцев до v1.0 с
существенными функциями.
Пересмотренный план: 12 месяцев до зрелой
подложки + MCP интеграция.

_Удалённый объём_:
* Desktop GUI: -3 месяца усилий
* Web UI: -2 месяца усилий
* Мобильное приложение: -2 месяца усилий
(было неявным)
* Инфраструктура агента: -3 месяца усилий
(Cowork обеспечивает)
* Независимая экосистема коннекторов: -2
месяца усилий

_Чистое сокращение усилий_: ~12 месяцев
работы удалено.
_Чистая временная линия_: От 10-16 месяцев
до примерно 12 месяцев, с гораздо более
высоким качеством результата.

Это ценность стратегического позиционирования:
меньше работы для лучших результатов.

----



----

_Смотрите также:_
* [[332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork]]
* [[02-chto-cowork-obespechivaet]]
* [[328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи]]
* [[05-chetyre-puti-integratsii]]




----

_Похожие документы:_
* [[332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork]] (сходство 0.76)
* [[332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork]] (сходство 0.71)
* [[02-chto-cowork-obespechivaet]] (сходство 0.19)

