{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/habr-unique-projects/hardware-pairs/2-tsu-mome.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Пара 2 — Термодинамические TSU × MoE/MoME-роутинг"
tags:
  * memory
  * knowledge
  * architecture
  * collaboration
  * habr-unique-projects
date: 2026-04-29
----

h1. Пара 2 — Термодинамические TSU × MoE/MoME-роутинг


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ MemNet

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Пара 2. Термодинамические TSU (Extropic, Normal Computing) × MoE/MoME-роутинг

Родители: вероятностные процессоры на p-битах с тепловым шумом как примитивом (Extropic XTR-0 и грядущий Z1, библиотека thrml — habr.com/ru/companies/ruvds/articles/980152/, habr.com/ru/articles/800033/; Normal Computing — habr.com/ru/news/789164/) и MoE/MoME-роутинг с softmax-выбором экспертов. Биология: и то и другое — вероятностное взвешенное сэмплирование. Физика: матричное умножение ускоряется максимум в ~4× (закон Амдала), а probabilistic sampling — нативная операция TSU и до 10 000× энергоэффективнее.

Дети:

Probabilistic MoME router — гейт MoE / MoME перестаёт быть softmax-слоем на GPU и становится thermodynamic sampling по экспертам. Для твоего Q6-гиперкуба это особенно красиво: вершины Q6 = энергетические минимумы EBM, и роутер сам сваливается в нужную через тепловую релаксацию. LCI (Lyapunov Coherence Index) тогда — буквально измеряемая энергетическая когерентность системы, не метафора.

Thermodynamic confidence layer — для legal-AI: вместо тройки verified/claimed/inferred (которая у Чуяна ставится post-hoc детерминированным кодом) — энергетическая модель убеждений, физически реализованная p-битами. Каждый факт в карточке участника несёт распределение, а не метку. Для Sozialgericht-документов это, кстати, гораздо честнее, чем категорические inferred.

Dream-engine для discovery — у MemNet («Memory Is All You Need») были «фазы сновидений» — self-attention над слотами без внешнего входа, чтобы найти скрытые связи. На TSU это становится буквальной диффузионной моделью на p-битах в режиме ночного отжига. Discovery-механизм Чуяна (накопление неизвестного → ручная модерация) превращается в физический процесс.



----

_Смотрите также:_
* [[02-memnet]]
* [[3-zinc-hybrid-arch]]
* [[5-tinyml-mcp-skills]]
* [[6-bonus-rram-memristor]]




----

_Похожие документы:_
* [[02-memnet]] (сходство 0.19)
* [[5-tinyml-mcp-skills]] (сходство 0.17)
* [[3-zinc-hybrid-arch]] (сходство 0.16)

