{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/habr-unique-projects/hardware-pairs/4-riscv-privacy.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Пара 4 — RISC-V × privacy-by-design община"
tags:
  * memory
  * orchestration
  * knowledge
  * ingestion
  * architecture
  * collaboration
  * habr-unique-projects
date: 2026-04-29
----

h1. Пара 4 — RISC-V × privacy-by-design община


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex, Yodoca

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Пара 4. RISC-V с аппаратной поддержкой LLM (Alibaba XuanTie C950) × privacy-by-design община

Родители: серверный RISC-V XuanTie C950 со встроенным движком Alibaba Vector & Matrix Acceleration (256-битные регистры, FP16/BF16/FP32/FP64/INT8…64, аппаратная поддержка инференса Qwen и DeepSeek — habr.com/ru/companies/selectel/articles/1023796/) и принцип privacy-by-design Чуяна (персданные не пускаем в карточки, обработка локально). Биология: правовая необходимость GDPR + немецкие Sozialdaten = всё должно жить локально и подконтрольно. Физика: RISC-V полностью открыт, не привязан к американским санкциям и cloud-юрисдикциям.

Дети:

Sovereign legal AI node — собственный сервер на C950 (или его европейском аналоге), на котором живёт legal-domain-manager с твоими 87+ скиллами + Svyazi-подобный CardIndex по клиентам и делам. Юридически — не cloud, не processor по GDPR, residency under control. Для немецких социальных дел Max'а это не теоретическое преимущество, а условие работы с чувствительными BSG-материалами.

Community node-in-a-box — RISC-V мини-сервер размером с роутер, который сообщество ставит у одного из участников и которым пользуются все. Внутри — Svyazi + Yodoca + хеббовский граф. Никакого облака, никаких подписок, аппаратная цена ~$300–500.

Mesh из таких узлов — несколько community-nodes в разных городах, синхронизирующиеся peer-to-peer. Каждый узел — свой регион/тематика. Sequential-протокол Дочкиной поверх такой сетки даёт распределённое принятие решений (модерация inferred-фактов, например) без центрального координатора. Близко к твоему svend4/Nautilus как «децентрализованной мульти-репозиторной AI-архитектуре» — только теперь с физическим субстратом.



----

_Смотрите также:_
* [[3-crdt-self-hosted]]
* [[5-tinyml-mcp-skills]]
* [[3-zinc-hybrid-arch]]
* [[03-crdt-local-first-svyazi-cardindex]]




----

_Похожие документы:_
* [[3-crdt-self-hosted]] (сходство 0.21)
* [[5-tinyml-mcp-skills]] (сходство 0.18)
* [[3-zinc-hybrid-arch]] (сходство 0.18)

