{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/5-tinyml-mcp-skills.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Пара 5 — TinyML/Edge AI × MCP + skills


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Yodoca, NGT Memory

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Пара 5. TinyML/Edge AI × MCP-протокол + skills-система

Родители: edge-устройства уровня Jetson Orin / Raspberry Pi 5 / Coral с TinyChat от MIT HAN Lab (LLaMA-2 на 30 tok/s) и MCP/skills-стек (Anthropic Skills, Knowledge Graph Kit). Биология: на edge всё локально, приватно, без интернета. Физика: MCP даёт стандартный интерфейс, skills — переносимый рецепт.

Дети:

Pocket Yodoca — телефон или Pi с локальной малой моделью, NGT Memory (хеббовский граф) и MCP-сервером. Память владельца, которую он буквально носит в кармане и которая физически не покидает устройство. На каждый контакт можно поднять уже знакомый персональный граф.

Sensor-driven life log — Edge-устройство со связкой TinyML + tg-chat-analyser-style парсер активности, которое собирает паттерны (как Чуян хочет — «постоянно по мере поступления») и автоматически консолидирует их в персональный граф ночью. Discovery-файл живёт прямо на устройстве; пользователь по утрам разгребает только то, что система не смогла классифицировать.

Edge multi-agent mesh — рой Pi/Jetson-агентов, каждый — узкий эксперт (legal, technical, networking, медицинский). Общаются по MCP в Sequential-режиме Дочкиной. Это материализация твоего же multi-chat-orchestrator skill'а в железе: вместо параллельных чатов в одном Claude — параллельные малые агенты на физически разных устройствах.



----

_Смотрите также:_
* [4-riscv-privacy|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/4-riscv-privacy.md]
* [4-speech-to-text-llm|docs/habr-unique-projects/software-pairs/4-speech-to-text-llm.md]
* [05-supplementary-infrastructure|docs/habr-unique-projects/key-findings/05-supplementary-infrastructure.md]
* [3-zinc-hybrid-arch|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/3-zinc-hybrid-arch.md]




----

_Похожие документы:_
* [4-riscv-privacy|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/4-riscv-privacy.md] (сходство 0.18)
* [4-speech-to-text-llm|docs/habr-unique-projects/software-pairs/4-speech-to-text-llm.md] (сходство 0.18)
* [2-tsu-mome|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/2-tsu-mome.md] (сходство 0.17)

