{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/6-bonus-rram-memristor.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Бонус-родитель — In-memory computing на мемристорах


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Yodoca, NGT Memory, MemNet

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Бонус-родитель, который по-разному сочетается со всеми пятью

In-memory computing на мемристорах (RRAM/CBRAM) (habr.com/ru/companies/yadro/articles/645843/, habr.com/ru/companies/neuronet/articles/592625/). Это не самостоятельная пара, а универсальный физический субстрат, в который могут «приземлиться» все предыдущие пары. У мемристора есть тунецкое свойство: «ценность связи равна её проводимости, и каждое использование её укрепляет физически». Это буквальная Хебб-Эббингаузова динамика, реализованная в железе: часто используемые факты сами становятся легче извлекаемыми, редкие сами затухают.

То есть Yodoca-нолайтная маинтенанс-консолидация перестаёт быть cron-задачей и становится физическим процессом релаксации мемристорного crossbar'а. NGT Memory и MemNet — software-симуляции того, что RRAM делает нативно.

Метафора, которую ты заложил

«Двое родителей — несколько детей, превосходящих в обучении» — это здесь работает буквально потому, что технологии в парах не из одной семьи: Mamba — это математика, нейроморфы — физика; TSU — физика, MoME — математика; ZINC — software, гибридная архитектура — алгоритм; RISC-V — кремний, privacy — право; TinyML — embedded, MCP — протокол. Дети наследуют от обоих родителей и поэтому занимают ниши, в которые ни один родитель сам по себе не помещается.

Если выбирать первого ребёнка для прототипа из всего веера, я бы поставил на ZINC-Q6 + hierarchical KV-cache из пары 3: это самый близкий к тебе путь, у тебя уже есть и pro2-репозиторий с архитектурой, и понимание Vulkan/llama.cpp, и работающий референс ZINC от автора, который явно ищет соавторов под добавление поддержки новых архитектур. Это та же модель, что у Чуяна с Wi-Fi-инженером: один разработчик с готовым движком + один разработчик с готовой архитектурой = новый совместный проект, который ни тот, ни другой в одиночку не построил бы.



----

_Смотрите также:_
* [7-metaphor|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/7-metaphor.md]
* [3-zinc-hybrid-arch|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/3-zinc-hybrid-arch.md]
* [6-metaphor|docs/habr-unique-projects/software-pairs/6-metaphor.md]
* [2-tsu-mome|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/2-tsu-mome.md]




----

_Похожие документы:_
* [7-metaphor|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/7-metaphor.md] (сходство 0.52)
* [6-metaphor|docs/habr-unique-projects/software-pairs/6-metaphor.md] (сходство 0.17)
* [3-zinc-hybrid-arch|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/3-zinc-hybrid-arch.md] (сходство 0.17)

