{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/svyazi-2-0/ensembles/A-collaboration-os.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ансамбль A — Collaboration OS"
tags:
  * svyazi-2-0
date: 2026-04-29
----

h1. Ансамбль A — Collaboration OS

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: {{deep-research-report (1).md}}.{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex, AgentFS, knowledge-space, Yodoca, NGT Memory

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (1).md}}.{quote}

Это базовый сценарий для Svyazi‑2.0: Svyazi отвечает за извлечение и нормализацию профилей, AgentFS — за единое файловое ядро и политику, knowledge-space — за agent‑readable reference layer, NGT Memory — за быстрые ассоциативные связи, Yodoca — за ночную консолидацию и забывание шумов. Такой стек превращает «случайные находки коллабораций» в воспроизводимую машинерию. citeturn41search0turn27view0turn33view2turn22view4turn21view0

h2. Схема

{code:language=mermaid}
flowchart LR
    A[Свободный текст профилей] --> B[Svyazi-style import + LLM extraction]
    B --> C[Normalization + CardIndex]
    C --> D[AgentFS .agentos / vault]
    E[knowledge-space] --> D
    C --> F[NGT Memory]
    C --> G[Yodoca consolidator]
    G --> F
    D --> H[Поиск и карточки коллабораций]
    F --> H
{code}

h2. Ожидаемые новые свойства

* _Serendipity не как баг, а как режим работы_: быстрый поиск больше не ограничен совпадением явных skills; ассоциативная память подтягивает слабые ко‑активации тем и интересов. citeturn41search0turn22view4
* _Единый source of truth для разных агентов и сессий_: rules, memory, security и task state больше не дублируются по {{CLAUDE.md}}, {{.cursor/rules/}} и другим runtime‑форматам. citeturn33view4turn27view0
* _Контролируемое забывание вместо бесконечного накопления мусора_: Yodoca явно вводит Ebbinghaus‑decay, prune и приватный write‑path‑консолидатор. citeturn21view0turn21view1
* _Agent‑first knowledge retrieval_: knowledge-space снижает стоимость «ориентации в проекте», потому что хранит не туториалы, а уже очищенные reference‑карты с граблями и рабочими паттернами. citeturn33view3turn37search1



----

_Смотрите также:_
* [[04-ensembles-overview]]
* [[04-приоритетные-ансамбли]]
* [[knowledge-space]]
* [[license-tree]]




----

_Похожие документы:_
* [[04-ensembles-overview]] (сходство 0.22)
* [[04-ensembles-overview]] (сходство 0.22)
* [[04-приоритетные-ансамбли]] (сходство 0.20)

