{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/svyazi-2-0/ensembles/B-forensic-rag.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ансамбль B — Forensic RAG для доказуемого matching и review"
tags:
  * svyazi-2-0
date: 2026-04-29
----

h1. Ансамбль B — Forensic RAG для доказуемого matching и review

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: {{deep-research-report (1).md}}.{quote}
_Проекты:_ Svyazi, LiteParse, Legal RAG, Hybrid RAG, Graph RAG

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (1).md}}.{quote}

Если Svyazi‑2.0 должен не только находить людей и идеи, но и объяснять, _почему_ возникла рекомендация, нужен evidence‑first слой. Здесь research-docs/LiteParse даёт spatial grounding и HTML‑отчёты, Legal RAG — page‑level модель доказуемости, Hybrid RAG — лёгкий контролируемый backend, а Graph RAG — multi‑hop reasoning по связям между сущностями и пассажами. citeturn20view5turn20view6turn34view2turn34view3

h2. Схема

{code:language=mermaid}
flowchart LR
    A[PDF / DOCX / заметки / переписки] --> B[LiteParse / pdfplumber]
    B --> C[Текст + координаты + страницы]
    C --> D[Hybrid retrieval]
    C --> E[Page-level grounding]
    C --> F[Graph traversal / relation search]
    D --> G[Evidence pack]
    E --> G
    F --> G
    G --> H[Ответ / матч / объяснение]
{code}

h2. Ожидаемые новые свойства

* _Верифицируемые ответы_: у пользователя появляется не просто текстовый вывод, а визуально подсвеченный фрагмент страницы, к которому можно вернуться. citeturn20view5turn34view2
* _Правильная единица доказательства — страница, а не чанк_: Legal RAG прямо показывает, почему page‑level grounding удобнее для обратного перехода к источнику. citeturn20view6
* _Multi‑hop объяснения_: Graph RAG добавляет ответы на вопросы о связях и косвенных маршрутах между объектами, где обычный chunk‑RAG ломается. citeturn34view3
* _Контроль над retrieval‑слоем без «фреймворкового тумана»_: Hybrid RAG‑подход на pdfplumber/FAISS/TF‑IDF проще дебажить и дешевле держать в локальном контуре, чем тяжёлые универсальные RAG‑фреймворки. citeturn34view2



----

_Смотрите также:_
* [[04-ensembles-overview]]
* [[04-приоритетные-ансамбли]]
* [[F-evidence-backed-intake]]
* [[evidence-envelope]]




----

_Похожие документы:_
* [[04-ensembles-overview]] (сходство 0.21)
* [[04-ensembles-overview]] (сходство 0.21)
* [[04-приоритетные-ансамбли]] (сходство 0.19)

