{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/svyazi-2-0/ensembles/D-voice-first-mesh.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ансамбль D — Voice‑first local knowledge mesh"
tags:
  * svyazi-2-0
date: 2026-04-29
----

h1. Ансамбль D — Voice‑first local knowledge mesh

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: {{deep-research-report (1).md}}.{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AgentFS, Yjs, Automerge, Whisper, Yttri

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (1).md}}.{quote}

Для реальных пользователей и операторов Svyazi‑2.0 важно не только «искать по базе», но и пополнять её без боли. Здесь локальный Whisper/Ollama‑стек даёт ввод, Handy/OpenWhispr/GigaAM — удобный UX, Yttri — более широкий local‑first workspace вокруг заметок/встреч/документов, AgentFS — файловую агентную оболочку, а Yjs/Automerge — мультидевайсный sync‑слой. Self‑Aware MCP добавляет правильный time/location context поверх этого. citeturn21view10turn21view11turn21view12turn35search0turn27view0turn11search0turn11search11turn20view12

h2. Схема

{code:language=mermaid}
flowchart LR
    A[Микрофон / встреча / голосовая заметка] --> B[Whisper / Handy / OpenWhispr / GigaAM]
    B --> C[Локальная LLM post-processing]
    C --> D[Vault / Yttri / AgentFS]
    D --> E[Yjs / Automerge sync]
    D --> F[Self-Aware MCP]
    E --> G[Другие устройства / агенты]
    F --> G
{code}

h2. Ожидаемые новые свойства

* _Нулевой friction для входа данных_: мысль после звонка или встречи сразу превращается в текст и может быть автоматически структурирована. citeturn21view10turn35search0
* _Локальная обработка вместо облачной утечки контекста_: и локальный speech‑to‑text, и local‑first workspace, и CRDT‑sync работают в модели «данные принадлежат устройству пользователя». citeturn21view10turn35search0turn11search11
* _Meeting‑to‑graph pipeline_: Yttri уже мыслит встречу как workspace с транскрипцией, summary и связями; Svyazi‑2.0 может забирать оттуда эпизоды в память и профили. citeturn35search0
* _Контекст реального мира доступен агенту как tool, а не как догадка_: Self‑Aware MCP закрывает проблемы часового пояса, ОС, даты и локации. citeturn20view12turn30search1



----

_Смотрите также:_
* [[04-ensembles-overview]]
* [[04-приоритетные-ансамбли]]
* [[voice-stack]]
* [[F-evidence-backed-intake]]




----

_Похожие документы:_
* [[04-ensembles-overview]] (сходство 0.23)
* [[04-ensembles-overview]] (сходство 0.23)
* [[04-приоритетные-ансамбли]] (сходство 0.21)

