{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/svyazi-2-0/ensembles/E-execution-plane.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ансамбль E — Safe and cheap execution plane"
tags:
  * orchestration
  * security
  * ingestion
  * architecture
  * svyazi-2-0
date: 2026-04-29
----

h1. Ансамбль E — Safe and cheap execution plane


{quote}> Источник: {{deep-research-report (1).md}}.{quote}
_Проекты:_ Svyazi, SENTINEL, LiteLLM, Auto AI Router, Tool Search

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (1).md}}.{quote}

Даже идеальный memory/discovery‑стек провалится, если исполнение дорого или уязвимо. Поэтому нужен периметр: LiteLLM как центральный unified API, Auto AI Router как лёгкий Go‑sidecar для rate limits и failover, Tool Search как lazy loading MCP‑инструментов, RLM‑Toolkit как формализованный budget/privacy routing, а SENTINEL как runtime‑защита агентной поверхности. citeturn11search2turn39view0turn39view1turn20view18turn20view10

h2. Схема

{code:language=mermaid}
flowchart LR
    A[Claude Code / Cursor / сервисы Svyazi 2.0] --> B[Tool Search]
    B --> C[LiteLLM gateway]
    C --> D[Auto AI Router]
    D --> E[Локальные модели]
    D --> F[Облачные модели]
    C --> G[RLM routing policy]
    E --> H[SENTINEL / guard layer]
    F --> H
    H --> I[Исполнение tool calls / UI / отчёты]
{code}

h2. Ожидаемые новые свойства

* _Реальная экономия контекста ещё до первого токена работы_: в кейсе Tool Search MCP‑overhead упал с 82k до 5.7k токенов, а свободное окно выросло на 76k. citeturn39view1
* _Бюджетный и privacy‑aware роутинг_: RLM‑Toolkit уже описывает budget‑first, quality‑first и privacy‑first конфигурации как первый класс настроек. citeturn20view18
* _Меньший blast radius на gateway‑слое_: Auto AI Router даёт lightweight sidecar в Go с 30–80 MB RAM и OpenAI‑совместимым endpoint, что удобно для self‑hosted периметра. citeturn39view0
* _Защитный барьер между агентом и реальным миром_: SENTINEL позиционируется как «иммунная система» для AI‑приложений с быстрыми Rust‑движками и micro‑model swarm. citeturn20view10



----

_Смотрите также:_
* [[security-routing-plane]]
* [[04-ensembles-overview]]
* [[04-приоритетные-ансамбли]]
* [[budget-routing]]




----

_Похожие документы:_
* [[security-routing-plane]] (сходство 0.29)
* [[04-ensembles-overview]] (сходство 0.22)
* [[04-ensembles-overview]] (сходство 0.21)

