{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/svyazi-2-0/ensembles/F-evidence-backed-intake.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ансамбль F — Evidence‑Backed Community Intake"
tags:
  * svyazi-2-0
date: 2026-04-29
----

h1. Ансамбль F — Evidence‑Backed Community Intake


{quote}> Источник: {{deep-research-report (3).md}} (ансамбли «второго порядка»).{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex, LiteParse, Hybrid RAG, Yodoca

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (3).md}} (ансамбли «второго порядка»).{quote}

Цель не в том, чтобы искать коллаборации по уже готовым карточкам, а в том, чтобы превращать хаотичный входящий поток — анкеты, чаты, PDF‑документы, заметки после созвонов, голосовые эпизоды — в нормализованный поток карточек с подтверждаемыми основаниями и review‑очередью. Здесь Svyazi даёт extraction и CardIndex, LiteParse/Hybrid RAG — evidence‑слой, Self‑Aware MCP — контекст времени и среды, а Yodoca — консолидатор для «сырых эпизодов», которые не должны сразу попадать в долгоживущую истину. Это превращает intake‑контур в нечто вроде «редакции сигналов», а не только «парсера профилей». citeturn41search0turn20view5turn34view2turn20view12turn21view0

h2. Схема

{code:language=mermaid}
flowchart LR
    A[Анкета / чат / PDF / голос] --> B[Svyazi-style extraction]
    A --> C[LiteParse / pdfplumber evidence]
    B --> D[CardIndex draft]
    C --> E[Evidence envelope]
    D --> F[Yodoca episodic store]
    E --> G[Review queue]
    F --> G
    G --> H[Approved card / rejected / deferred]
{code}

h2. Новые свойства

Система начинает различать _достоверное, предположительное и просто свежее_. Для сообществ и коллабораций это критически важно: некоторые сигналы должны жить как «видели это в разговоре», а не как «подтверждённый навык или проектная роль». Без такого режима memory‑слой слишком быстро переходит от полезной ассоциации к плохому структурному слуху. Эту разницу прямо поддерживают и Svyazi через {{raw}}/{{inferred}}‑мышление, и Yodoca через conservative consolidator, и forensic RAG через доказуемую привязку к источнику. citeturn41search0turn21view0turn20view5turn20view6



----

_Смотрите также:_
* [[10-second-order-ensembles]]
* [[10-новые-ансамбли-следующего-шага]]
* [[D-voice-first-mesh]]
* [[B-forensic-rag]]




----

_Похожие документы:_
* [[10-second-order-ensembles]] (сходство 0.31)
* [[10-second-order-ensembles]] (сходство 0.31)
* [[10-новые-ансамбли-следующего-шага]] (сходство 0.28)

