{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/svyazi-2-0/ensembles/G-federated-local-graph.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ансамбль G — Federated Local‑First Community Graph"
tags:
  * svyazi-2-0
date: 2026-04-29
----

h1. Ансамбль G — Federated Local‑First Community Graph


{quote}> Источник: {{deep-research-report (3).md}}.{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AgentFS, NGT Memory, Yjs, Automerge

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (3).md}}.{quote}

Здесь главный эффект даёт не одна новая функция, а изменение формы владения системой. AgentFS даёт vault‑ядро, Yjs/Automerge — conflict‑free local‑first sync, NGT Memory — очень быстрый ассоциативный слой, Self‑Aware MCP — contextual tools, а budget/security plane — периметр. Из этих частей получается не просто одна база знаний на одном ноутбуке, а сеть локальных узлов, которые умеют синхронизировать часть структуры без навязывания полного централизованного облака. На этом уровне Svyazi‑2.0 превращается из single‑operator инструмента в community infrastructure, где узлы могут быть персональными, командными или тематическими. citeturn27view0turn11search0turn11search11turn22view4turn20view12turn39view0turn20view10

h2. Схема

{code:language=mermaid}
flowchart LR
    A[Локальный vault узла A] --> B[Yjs / Automerge sync]
    C[Локальный vault узла B] --> B
    D[Локальный vault узла C] --> B
    A --> E[NGT Memory]
    C --> F[NGT Memory]
    D --> G[NGT Memory]
    B --> H[Общий граф метаданных]
    H --> I[Discovery / matching / shared evidence]
{code}

h2. Новое свойство

_Не только privacy, но и архитектурная живучесть._ Когда профиль, заметка, эпизод и документ существуют локально, а наружу синхронизируется только та часть структуры, которую сообщество хочет шарить, появляется новый класс возможных сценариев: приватные персональные слои, полуобщие тематические слои и публичный discovery‑индекс. Это намного лучше соответствует задачам экспертных сообществ, чем either/or‑выбор между «всё в облако» и «всё только локально». Технически такую форму владения поддерживают local‑first движки и файловые агентные слои; смысловое усиление даёт NGT‑style associative memory поверх разделённого пространства. citeturn11search11turn27view0turn22view4



----

_Смотрите также:_
* [[10-second-order-ensembles]]
* [[10-новые-ансамбли-следующего-шага]]
* [[D-voice-first-mesh]]
* [[privacy]]




----

_Похожие документы:_
* [[10-second-order-ensembles]] (сходство 0.35)
* [[10-second-order-ensembles]] (сходство 0.34)
* [[10-новые-ансамбли-следующего-шага]] (сходство 0.31)

