{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/svyazi-2-0/ensembles/H-research-to-product-flywheel.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Ансамбль H — Research‑to‑Product Flywheel"
tags:
  * svyazi-2-0
date: 2026-04-29
----

h1. Ансамбль H — Research‑to‑Product Flywheel


{quote}> Источник: {{deep-research-report (3).md}}.{quote}
_Проекты:_ Svyazi, knowledge-space, mclaude, AI Factory, Rufler, AutoResearch

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (3).md}}.{quote}

Предыдущая версия отчёта уже показывала, что AI Factory, mclaude, Rufler, Skills и AutoResearch хорошо смотрятся как build‑контур. Но следующий шаг интереснее: knowledge-space становится не просто хранилищем знаний, а приёмником результатов ночных исследований; CodeWiki и Skills превращают эти результаты в переносимую агентную компетенцию; а AutoResearch и Sequential работают не только по коду, но и по prompts, card policies, evidence scoring и quality thresholds. Это делает Svyazi‑2.0 не просто продуктом, а системой, которая сама постепенно улучшает собственные правила интерпретации и модерации. citeturn33view2turn20view15turn12search2turn20view2turn20view3turn20view4turn20view19turn20view11

h2. Схема

{code:language=mermaid}
flowchart LR
    A[Новый кейс / ошибка / спорный match] --> B[knowledge-space inbox]
    B --> C[AI Factory / skills update]
    C --> D[mclaude / Rufler execution]
    D --> E[Sequential review]
    E --> F[Принятый патч / rule / benchmark]
    F --> G[AutoResearch nightly loop]
    G --> B
{code}

h2. Новое свойство

_Изменение качества системы становится повторяемым артефактом._ Ошибка не заканчивается «мы поправили prompt», а порождает новый card pattern, skill patch, regression test или benchmark case. С этой точки зрения knowledge-space и AI Factory особенно комплементарны: один умеет хранить уже осмысленные reference‑карты и gotchas, другой — эволюционно перерабатывать практические ошибки в навыки и workflow‑правила. citeturn33view2turn20view3turn29search0



----

_Смотрите также:_
* [[10-second-order-ensembles]]
* [[10-новые-ансамбли-следующего-шага]]
* [[C-multi-agent-factory]]
* [[conclusions]]




----

_Похожие документы:_
* [[10-second-order-ensembles]] (сходство 0.28)
* [[10-second-order-ensembles]] (сходство 0.27)
* [[10-новые-ансамбли-следующего-шага]] (сходство 0.25)

