{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/habr-unique-projects/deep-pairs/5-voice-local-memory.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Пара 5 — Голосовой ввод × Локальная память"
tags:
  * habr-unique-projects
date: 2026-04-29
----

h1. Пара 5 — Голосовой ввод × Локальная память


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Yodoca, Whisper

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Пара 5. Голосовой ввод × Локальная память

Локальный голосовой ввод Whisper + Ollama (https://habr.com/ru/articles/1009538/) — push-to-talk с Pause-key, Whisper large-v3-turbo на NVIDIA 16GB или Apple Silicon M3, текст вставляется в любое поле, работает с Cursor/ChatGPT/Slack. Whisper.cpp Гергenov-а (тот же автор что llama.cpp). Голосовой ввод 2026: WisprFlow, Handy, OpenWhispr, GigaAM v3 (https://habr.com/ru/articles/1024634/). Локальный транскрибатор с диаризацией ЮMoney (https://habr.com/ru/companies/yoomoney/articles/1012870/) — Whisper + wespeaker-voxceleb-resnet34-LM + summary через LLM.

Дети:

Voice → Obsidian через MCP — Handy push-to-talk + Whisper.cpp локально + кастомный MCP-сервер, который пишет в твой vault как заметку с datetime, diarization-меткой и автоэкстрагированными wikilinks. Зажал клавишу после заседания, наговорил 10 минут — утром в vault'е лежит заметка по делу с проставленными ссылками на участников, статьи закона, дату следующего заседания.

Court hearing analyser — запись с Sozialgericht проходит Whisper + voice-эмбеддинги ЮMoney → разбивается по спикерам (судья / KSV / клиент / ты) → каждый блок передаётся в соответствующий skill. Получаешь не просто транскрипт, а структурированный протокол с automatic action items: «судья запросил Anlage X к следующему заседанию», «KSV возражают по пункту Y», «клиент подтвердил Z».

Daily voice journal — каждый вечер 5 минут устного рассказа о дне → Whisper транскрибирует → LLM извлекает события и сущности → Yodoca-консолидатор ночью кристаллизует факты → утром в Obsidian новые wikilinks. Life-log + research-log в одном пайплайне без печати. Особенно ценно для AI/ML research: идея о Q6 захвачена сразу, ничего не теряется.



----

_Смотрите также:_
* [[4-speech-to-text-llm]]
* [[3-discovery-research]]
* [[2-document-rag]]
* [[07-crawl4ai-docling-yodoca-consolidator]]




----

_Похожие документы:_
* [[4-speech-to-text-llm]] (сходство 0.42)
* [[3-discovery-research]] (сходство 0.20)
* [[2-document-rag]] (сходство 0.18)

