{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/habr-unique-projects/deep-pairs/7-autoresearch-distributed.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Пара 7 — AutoResearch цикл × Распределённый рой"
tags:
  * habr-unique-projects
date: 2026-04-29
----

h1. Пара 7 — AutoResearch цикл × Распределённый рой


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AutoResearch

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Пара 7. AutoResearch цикл × Распределённый рой

AutoResearch Карпаты на русском (https://habr.com/ru/articles/1010198/) — 630 строк кода, агент получает train.py + бюджет в минутах GPU, запускает эксперимент, измеряет, сохраняет/откатывает, повторяет. Hyperspace AI распределили его по 35 узлам p2p — за ночь 333 эксперимента. Single Grain адаптировали для маркетинга — 36 000 экспериментов за раз. Самоорганизация Дочкиной (https://habr.com/ru/articles/1017200/) — Sequential протокол лучше координатора на 44%.

Дети:

Autoresearch для prompt engineering Svyazi/legal — агент крутит варианты промпта на твоём legal-template-generator, мерит % правильно сгенерированных Stellungnahme на 100 эталонных делах, сохраняет улучшения, откатывает регрессы. То самое, чего Чуян хочет, но пока не сделал — самоулучшающийся промпт. На дешёвой карте за ночь — десятки итераций.

Distributed autoresearch over peer network — паттерн Hyperspace AI: несколько твоих знакомых юристов оставляют ноут включённым на ночь, общий agent разрабатывает шаблоны Widerspruch на их анонимизированных делах. Каждый вносит свой compute, все получают улучшенный шаблон. Этический бонус: одно дело анонимно, но улучшение приходит ко всем.

Sequential протокол для модерации inferred-фактов — у Чуяна inferred идут на ручную модерацию. Если поставить вместо одного человека Sequential-протокол из 8 малых агентов на дешёвых моделях, каждый видит результаты предшественников, — получаешь 44% качества выше координатора, и всё за стоимость одного звонка к Opus. Конкретное применение того, чего диссертация Дочкиной не показывает напрямую.



----

_Смотрите также:_
* [[05-sourcecraft-cli-claude-code-sequential-protokol-dochkinoy]]
* [[05-supplementary-infrastructure]]
* [[3-discovery-research]]
* [[4-riscv-privacy]]




----

_Похожие документы:_
* [[3-discovery-research]] (сходство 0.17)
* [[05-sourcecraft-cli-claude-code-sequential-protokol-dochkinoy]] (сходство 0.16)
* [[2-autoresearch-legal]] (сходство 0.16)

