{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/contacts/anastasiyaw.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Контакт: AnastasiyaW / knowledge-space, mclaude"
tags:
  * контакты
  * команда
  * contacts
date: 2026-04-29
----

h1. Контакт: AnastasiyaW / knowledge-space, mclaude


{quote}- [Статус связи|#статус-связи]{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AgentFS, knowledge-space, mclaude, LiteParse, NGT Memory, SENTINEL, Auto AI Router

----




h2. Contents

* [Профиль|#профиль]
* [Статус связи|#статус-связи]
* [Первое сообщение|#первое-сообщение]
* [Открытые вопросы|#открытые-вопросы]





h2. Профиль

|| Параметр || Значение ||
|| Ник || **AnastasiyaW** ||
|| GitHub || [@AnastasiyaW](https://github.com/AnastasiyaW) ||
|| Проекты || knowledge-space, mclaude ||
|| Слой в Svyazi || knowledge/orchestration ||
|| Упомянут в документах || 11 файлах ||
|| Платформа || Habr / GitHub ||

h2. Статус связи

* [ ] Изучили профиль
* [ ] Написали первое сообщение
* [ ] Получили ответ
* [ ] Договорились о сотрудничестве

h2. Первое сообщение

{code}
Здравствуйте, AnastasiyaW!

Я изучаю knowledge-space, mclaude — он отлично вписывается в Svyazi 2.0,
которую я собираю как локальную community intelligence platform.

knowledge-space, mclaude закрывает слой «knowledge/orchestration» в архитектуре.

Один конкретный вопрос: Держать operational benchmark/gotcha cards в одной базе с reference cards или отдельным слоем?

Было бы интересно пообщаться — как лучше связаться?
{code}

h2. Открытые вопросы

1. Держать operational benchmark/gotcha cards в одной базе с reference cards или отдельным слоем?
2. [Вопрос 2]

----
_Создано автоматически: 2026-04-29_


h2. Упоминается в

* [[CONTACT_PRIORITY|Приоритет контактов]]


h2. Связанные документы

* [[sonia-black|Контакт: Sonia_Black / knowledge-space]] _73%_
* [[andrey-chuyan|Контакт: andrey_chuyan / Svyazi]] _60%_
* [[cutcode|Контакт: Cutcode / AIF Handoff]] _60%_
* [[dmitriila|Контакт: Dmitriila / SENTINEL]] _60%_
* [[kksudo|Контакт: kksudo / AgentFS]] _60%_
* [[mixaill76|Контакт: MiXaiLL76 / Auto AI Router]] _60%_
* [[nlaik|Контакт: nlaik / LiteParse / research-docs]] _60%_
* [[spbmolot|Контакт: spbmolot / NGT Memory]] _60%_



----

_Смотрите также:_
* [[nlaik]]
* [[sonia-black]]
* [[kksudo]]
* [[tagir-analyzes]]

