{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/contacts/andrey-chuyan.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Контакт: andrey_chuyan / Svyazi"
tags:
  * контакты
  * команда
  * contacts
date: 2026-04-29
----

h1. Контакт: andrey_chuyan / Svyazi

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Документ содержит практические рекомендации и лучшие практики.{quote}




{quote}- [Статус связи|#статус-связи]{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex

----




h2. Contents

* [Профиль|#профиль]
* [Статус связи|#статус-связи]
* [Первое сообщение|#первое-сообщение]
* [Открытые вопросы|#открытые-вопросы]





h2. Профиль

|| Параметр || Значение ||
|| Ник || **andrey_chuyan** ||
|| GitHub || [@andrey_chuyan](https://github.com/andrey_chuyan) ||
|| Проекты || Svyazi ||
|| Слой в Svyazi || ingestion/CardIndex ||
|| Упомянут в документах || 4 файлах ||
|| Платформа || Habr / GitHub ||

h2. Статус связи

* [ ] Изучили профиль
* [ ] Написали первое сообщение
* [ ] Получили ответ
* [ ] Договорились о сотрудничестве

h2. Первое сообщение

{code}
Здравствуйте, andrey_chuyan!

Я изучаю Svyazi — он отлично вписывается в Svyazi 2.0,
которую я собираю как локальную community intelligence platform.

Svyazi закрывает слой «ingestion/CardIndex» в архитектуре.

Один конкретный вопрос: Стоит ли расширять CardIndex до person/project/episode/evidence или лучше держать разные индексы?

Было бы интересно пообщаться — как лучше связаться?
{code}

h2. Открытые вопросы

1. Стоит ли расширять [[01-executive-summary|CardIndex]] до person/project/episode/evidence или лучше держать разные индексы?
2. [Вопрос 2]

----
_Создано автоматически: 2026-04-29_



----

_Похожие документы:_
* [[nlaik]] (сходство 0.70)
* [[antipozitive]] (сходство 0.70)
* [[vladspace]] (сходство 0.67)




----

_Смотрите также:_
* [[antipozitive]]
* [[nlaik]]
* [[sonia-black]]
* [[spbmolot]]

