{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/contacts/antipozitive.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Контакт: Antipozitive / MemNet"
tags:
  * контакты
  * команда
  * contacts
date: 2026-04-29
----

h1. Контакт: Antipozitive / MemNet


{quote}- [Статус связи|#статус-связи]{quote}
_Проекты:_ Svyazi, knowledge-space, Rufler, LiteParse, Legal RAG, Graph RAG, MemNet, SENTINEL

----




h2. Contents

* [Профиль|#профиль]
* [Статус связи|#статус-связи]
* [Первое сообщение|#первое-сообщение]
* [Открытые вопросы|#открытые-вопросы]


{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Документ содержит практические рекомендации и лучшие практики.{quote}






h2. Профиль

|| Параметр || Значение ||
|| Ник || **Antipozitive** ||
|| GitHub || [@Antipozitive](https://github.com/Antipozitive) ||
|| Проекты || MemNet ||
|| Слой в Svyazi || memory ||
|| Упомянут в документах || 3 файлах ||
|| Платформа || Habr / GitHub ||

h2. Статус связи

* [ ] Изучили профиль
* [ ] Написали первое сообщение
* [ ] Получили ответ
* [ ] Договорились о сотрудничестве

h2. Первое сообщение

{code}
Здравствуйте, Antipozitive!

Я изучаю MemNet — он отлично вписывается в Svyazi 2.0,
которую я собираю как локальную community intelligence platform.

MemNet закрывает слой «memory» в архитектуре.

Было бы интересно пообщаться — как лучше связаться?
{code}

h2. Открытые вопросы

1. [Вопрос 1]
2. [Вопрос 2]

----
_Создано автоматически: 2026-04-29_


h2. Связанные документы

* [[cutcode|Контакт: Cutcode / AIF Handoff]] _42%_
* [[dmitriila|Контакт: Dmitriila / SENTINEL]] _42%_
* [[mixaill76|Контакт: MiXaiLL76 / Auto AI Router]] _42%_
* [[nlaik|Контакт: nlaik / LiteParse / research-docs]] _42%_
* [[sonia-black|Контакт: Sonia_Black / knowledge-space]] _42%_
* [[tagir-analyzes|Контакт: tagir_analyzes / Legal RAG]] _42%_
* [[vladspace|Контакт: VladSpace / Graph RAG]] _42%_
* [[zodigancode|Контакт: zodigancode / Rufler]] _42%_



----

_Смотрите также:_
* [[nlaik]]
* [[sonia-black]]
* [[tagir-analyzes]]
* [[vladspace]]

