{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/contacts/mixaill76.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Контакт: MiXaiLL76 / Auto AI Router"
tags:
  * контакты
  * команда
  * contacts
date: 2026-04-29
----

h1. Контакт: MiXaiLL76 / Auto AI Router


{quote}- [Статус связи|#статус-связи]{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AgentFS, Rufler, Legal RAG, Graph RAG, Yodoca, NGT Memory, SENTINEL

----




h2. Contents

* [Профиль|#профиль]
* [Статус связи|#статус-связи]
* [Первое сообщение|#первое-сообщение]
* [Открытые вопросы|#открытые-вопросы]





h2. Профиль

|| Параметр || Значение ||
|| Ник || **MiXaiLL76** ||
|| GitHub || [@MiXaiLL76](https://github.com/MiXaiLL76) ||
|| Проекты || Auto AI Router ||
|| Слой в Svyazi || security ||
|| Упомянут в документах || 4 файлах ||
|| Платформа || Habr / GitHub ||

h2. Статус связи

* [ ] Изучили профиль
* [ ] Написали первое сообщение
* [ ] Получили ответ
* [ ] Договорились о сотрудничестве

h2. Первое сообщение

{code}
Здравствуйте, MiXaiLL76!

Я изучаю Auto AI Router — он отлично вписывается в Svyazi 2.0,
которую я собираю как локальную community intelligence platform.

Auto AI Router закрывает слой «security» в архитектуре.

Было бы интересно пообщаться — как лучше связаться?
{code}

h2. Открытые вопросы

1. [Вопрос 1]
2. [Вопрос 2]

----
_Создано автоматически: 2026-04-29_


h2. Связанные документы

* [[cutcode|Контакт: Cutcode / AIF Handoff]] _81%_
* [[dmitriila|Контакт: Dmitriila / SENTINEL]] _81%_
* [[vladspace|Контакт: VladSpace / Graph RAG]] _81%_
* [[zodigancode|Контакт: zodigancode / Rufler]] _81%_
* [[kksudo|Контакт: kksudo / AgentFS]] _73%_
* [[spbmolot|Контакт: spbmolot / NGT Memory]] _73%_
* [[tagir-analyzes|Контакт: tagir_analyzes / Legal RAG]] _73%_
* [[vitalyoborin|Контакт: VitalyOborin / Yodoca]] _73%_



----

_Смотрите также:_
* [[dmitriila]]
* [[vladspace]]
* [[cutcode]]
* [[zodigancode]]

