{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/contacts/spbmolot.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Контакт: spbmolot / NGT Memory"
tags:
  * контакты
  * команда
  * contacts
date: 2026-04-29
----

h1. Контакт: spbmolot / NGT Memory


{quote}- [Статус связи|#статус-связи]{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AgentFS, Rufler, Graph RAG, Yodoca, NGT Memory, SENTINEL, Auto AI Router

----




h2. Contents

* [Профиль|#профиль]
* [Статус связи|#статус-связи]
* [Первое сообщение|#первое-сообщение]
* [Открытые вопросы|#открытые-вопросы]





h2. Профиль

|| Параметр || Значение ||
|| Ник || **spbmolot** ||
|| GitHub || [@spbmolot](https://github.com/spbmolot) ||
|| Проекты || NGT Memory ||
|| Слой в Svyazi || memory ||
|| Упомянут в документах || 12 файлах ||
|| Платформа || Habr / GitHub ||

h2. Статус связи

* [x] Изучили профиль
* [ ] Написали первое сообщение
* [ ] Получили ответ
* [ ] Договорились о сотрудничестве

h2. Первое сообщение

{code}
Здравствуйте, spbmolot!

Я изучаю NGT Memory — он отлично вписывается в Svyazi 2.0,
которую я собираю как локальную community intelligence platform.

NGT Memory закрывает слой «memory» в архитектуре.

Один конкретный вопрос: Где проходит практическая граница между полезной ассоциацией и ложной ко-активацией тем для community discovery?

Было бы интересно пообщаться — как лучше связаться?
{code}

h2. Открытые вопросы

1. Где проходит практическая граница между полезной ассоциацией и ложной ко-активацией тем для community discovery?
2. [Вопрос 2]

----
_Создано автоматически: 2026-04-29_


h2. Упоминается в

* [[CONTACT_PRIORITY|Приоритет контактов]]


h2. Связанные документы

* [[kksudo|Контакт: kksudo / AgentFS]] _81%_
* [[vitalyoborin|Контакт: VitalyOborin / Yodoca]] _81%_
* [[cutcode|Контакт: Cutcode / AIF Handoff]] _73%_
* [[dmitriila|Контакт: Dmitriila / SENTINEL]] _73%_
* [[mixaill76|Контакт: MiXaiLL76 / Auto AI Router]] _73%_
* [[vladspace|Контакт: VladSpace / Graph RAG]] _73%_
* [[zodigancode|Контакт: zodigancode / Rufler]] _73%_
* [[andrey-chuyan|Контакт: andrey_chuyan / Svyazi]] _66%_



----

_Смотрите также:_
* [[kksudo]]
* [[vladspace]]
* [[cutcode]]
* [[dmitriila]]

