{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/01-svyazi/01-executive-summary.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Svyazi[^svyazi] 2.0 — Исполнительное резюме


h2. Содержание

* [Contents|#contents]
* [Главная линия синергии|#главная-линия-синергии]
* [Ключевой вывод|#ключевой-вывод]
* [Что добавляет продолжение исследования|#что-добавляет-продолжение-исследования]
* [Приоритет ансамблей для старта|#приоритет-ансамблей-для-старта]
* [Упоминается в|#упоминается-в]
* [Связанные документы|#связанные-документы]

----



h2. Contents

* [Главная линия синергии|#главная-линия-синергии]
* [Ключевой вывод|#ключевой-вывод]
* [Что добавляет продолжение исследования|#что-добавляет-продолжение-исследования]
* [Приоритет ансамблей для старта|#приоритет-ансамблей-для-старта]


{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Главный документ проекта. Начните чтение отсюда.{quote}




{quote}Если смотреть не на отдельные статьи, а на то, как их можно состыковать, то на Хабре за первые месяцы 2026 года уже сложился почти полный конструктор для _Svyazi‑2.0_: ingestion и нормализация профи{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex[^cardindex], AgentFS[^agentfs], mclaude, AI Factory, Rufler[^rufler], LiteParse, Legal RAG[^rag]

----


h2. Содержание

* [Главная линия синергии|#главная-линия-синергии]
* [Ключевой вывод|#ключевой-вывод]
* [Что добавляет продолжение исследования|#что-добавляет-продолжение-исследования]
* [Приоритет ансамблей для старта|#приоритет-ансамблей-для-старта]

----






Если смотреть не на отдельные статьи, а на то, как их можно состыковать, то на Хабре за первые месяцы 2026 года уже сложился почти полный конструктор для _Svyazi‑2.0_: ingestion и нормализация профилей из свободного текста, agent‑first knowledge base, файлосистемная память для агентов, ассоциативная и консолидируемая долговременная память, визуально проверяемый RAG, многоагентная оркестрация, безопасный MCP[^mcp]‑слой, локальный voice→vault вход и бюджетно‑осознанный роутинг моделей.

Самостоятельно каждый блок выглядит либо как аккуратный pet‑project, либо как «узкая» инженерная находка. Но вместе они уже дают не "ещё один AI‑ассистент", а операционную систему для обнаружения коллабораций, накопления доказуемого знания и полуавтономной работы агентов в локальном контуре.

h2. Главная линия синергии

Основа — Svyazi‑подобный гибридный пайплайн: LLM[^llm] извлекает смысл, детерминированный код нормализует, а _CardIndex_ фиксирует состояние карточки и версионирование. Поверх нужен agent‑readable слой знаний и единый source of truth для разных рантаймов — здесь хорошо ложатся knowledge‑space и AgentFS.

Дальше память должна не просто хранить факты, а уметь усиливать слабые сигналы, консолидировать эпизоды и забывать шум — это зона Yodoca[^yodoca], NGT[^ngt] Memory, MemNet и agent-memory-mcp/Memory OS.

Для многоагентной работы уже есть mclaude, AI Factory, AIF Handoff, Rufler и протокол Sequential; для forensic‑режима — research-docs/LiteParse, Legal RAG, Hybrid RAG и Graph RAG; для безопасного и дешёвого исполнения — Tool Search, LiteLLM, Auto AI Router, RLM-Toolkit и SENTINEL[^sentinel].

h2. Ключевой вывод

_На Хабре пока не видно одного готового проекта, который уже собрал все слои в единое целое, но видно много авторов, каждый из которых почти идеально закрывает один слой будущей системы._

Поэтому реальная ценность исследования — не в списке ссылок, а в правильной сборке ансамблей. Наиболее прагматичный путь — начать с минимального прототипа из пяти компонентов:

1. Svyazi‑подобный import/normalize/CardIndex
2. AgentFS‑подобное файловое ядро
3. NGT или Yodoca‑подобная память
4. research-docs/LiteParse‑подобный evidence‑слой
5. LiteLLM/Auto AI Router + SENTINEL как исполнительный периметр

h2. Что добавляет продолжение исследования

Из уже найденных компонентов лучше всего складывается не просто "система матчей между людьми", а _доказуемая community intelligence platform_. В ней Svyazi‑подобный CardIndex становится не только профилем участника, но и унифицированной карточкой для проекта, эпизода, документа, обсуждения, гипотезы и action item; forensic RAG превращает любой вывод в проверяемое evidence pack; memory‑слой усиливает слабые сигналы и гасит шум; а многоагентный контур перестаёт быть "кодогенерацией" и начинает работать как модератор, аналитик и исследователь поверх общего графа.

h2. Приоритет ансамблей для старта

1. _Первое_ — Svyazi + AgentFS + NGT/Yodoca + LiteParse: даёт уже полезный MVP
2. _Второе_ — добавить AI Factory/mclaude/Rufler/Sequential как build‑ и moderation‑контур
3. _Третье_ — подключить voice/local-first sync и только потом AutoResearch

Наиболее реалистичная стратегия — сначала собрать _машину обнаружения и объяснения коллабораций_, а уже затем превращать её в полностью самоулучшающуюся агентную фабрику.



----

_Похожие документы:_
* [01-executive-summary|../04-ai-collaborations/01-executive-summary.md] (сходство 0.68)
* [08-что-это-продолжение-добавляет|../04-ai-collaborations/08-что-это-продолжение-добавляет.md] (сходство 0.24)
* [07-выводы|../04-ai-collaborations/07-выводы.md] (сходство 0.22)





----

[^mcp]: Model Context Protocol — протокол для AI-инструментов

[^rag]: Retrieval-Augmented Generation — генерация с поиском

[^llm]: Large Language Model — большая языковая модель

[^cardindex]: OSS-проект: индекс знаний на карточках (MIT)

[^agentfs]: OSS-проект: файловая система для AI-агентов (MIT)

[^yodoca]: OSS-проект: система памяти с консолидацией (Apache 2.0)

[^ngt]: OSS-проект: ассоциативный граф памяти (BSL 1.1)

[^sentinel]: OSS-проект: безопасность и allowlist для MCP

[^rufler]: OSS-проект: оркестратор AI-агентов

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов


h2. Упоминается в

* [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Архитектура и исследование](docs/01-svyazi/README.md)


h2. Связанные документы

* [Executive summary|../04-ai-collaborations/01-executive-summary.md] _42%_
* [Выводы|../04-ai-collaborations/07-выводы.md] _33%_
* [08 Conclusions|08-conclusions.md] _29%_
* [10 Second Order Ensembles|10-second-order-ensembles.md] _25%_
* [Новые ансамбли следующего шага|../04-ai-collaborations/10-новые-ансамбли-следующего-шага.md] _25%_
* [Граф связей проектов|../GRAPH.md] _25%_
* [07 Mvp Planning|07-mvp-planning.md] _21%_
* [09 Architectural Gaps|09-architectural-gaps.md] _21%_
