{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/01-svyazi/02-methodology.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Методика и рамка отбора проектов


h2. Contents

* [Источники|#источники]
* [Шкала зрелости|#шкала-зрелости]
* [Принцип отбора паттернов|#принцип-отбора-паттернов]
* [Принципы интеграционной оценки|#принципы-интеграционной-оценки]


{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}Поиск вёлся с приоритетом на _Хабр как первичный слой описания идеи_ и на _репозитории как первичный слой верификации лицензии, зрелости и интеграционного интерфейса_.{quote}
_Проекты:_ Svyazi[^svyazi], LiteParse, Legal RAG[^rag], Graph RAG

----





h2. Источники

Поиск вёлся с приоритетом на _Хабр как первичный слой описания идеи_ и на _репозитории как первичный слой верификации лицензии, зрелости и интеграционного интерфейса_.

В выборку включались только те вещи, которые одновременно отвечали хотя бы двум условиям:
* дают новый слой в Svyazi‑2.0
* могут быть состыкованы с другими слоями без полной переписи
* либо в явном виде улучшают доказуемость, безопасность, локальность или стоимость выполнения

Когда у статьи не было публичного репозитория или лицензии, это отмечено как _«неуточнено»_.

h2. Шкала зрелости

|| Уровень || Описание ||
|| **Эксперимент** || Исследовательский или концептуальный код ||
|| **Рабочий прототип** || Можно поставить и проверить сценарий ||
|| **Активный OSS** || Есть явная публичная разработка, релизы или активное развитие ||
|| **Внутренний/закрытый прототип** || Архитектура раскрыта, но код закрыт ||

Эта шкала — аналитическая, а не официальная оценка авторов.

h2. Принцип отбора паттернов

Таблица проектов умышленно смешивает одиночные проекты и «малые связки». Это сделано потому, что часть ценности лежит не в одном репозитории, а в уже сложившемся на Хабре паттерне:

* "forensic RAG" — это не один продукт, а совместимая линия из research-docs/LiteParse, page‑level Legal RAG и более общего Hybrid/Graph RAG
* "безопасный бюджетный execution plane" — это не один инструмент, а сочетание gateway, lazy tool loading, security firewall и маршрутизации режимов работы

h2. Принципы интеграционной оценки

При оценке каждого проекта задавались следующие вопросы:

1. _Интерфейс_ — есть ли понятный публичный API/контракт для интеграции?
2. _Лицензия_ — позволяет ли лицензия встроить в более широкую систему?
3. _Уникальность слоя_ — закрывает ли проект то, чего нет в других?
4. _Стыковка_ — насколько легко соединить с соседними слоями?
5. _Доказуемость_ — можно ли проверить, что слой работает правильно?



----

_Похожие документы:_
* [02-методика-и-рамка-отбора|../04-ai-collaborations/02-методика-и-рамка-отбора.md] (сходство 0.74)
* [README|../README.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [02-методика-и-рамка-отбора|../04-ai-collaborations/02-методика-и-рамка-отбора.md]
* [01-executive-summary|../04-ai-collaborations/01-executive-summary.md]
* [05-план-прототипа-и-возможные-контакты|../04-ai-collaborations/05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md]
* [DUPLICATES|../DUPLICATES.md]





----

[^rag]: Retrieval-Augmented Generation — генерация с поиском

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов


h2. Упоминается в

* [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Архитектура и исследование](docs/01-svyazi/README.md)


h2. Связанные документы

* [Методика и рамка отбора|../04-ai-collaborations/02-методика-и-рамка-отбора.md] _37%_
