{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/01-svyazi/14-limitations.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}




h2. Содержание

* [Ограничения, лицензии и что пока лучше не склеивать|#ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать]
* [Упоминается в|#упоминается-в]
* [Связанные документы|#связанные-документы]

----


{quote}Самое важное ограничение не техническое, а управленческое: часть самых ценных компонентов находится в разных режимах зрелости и лицензирования. Svyazi[^svyazi] как базовый паттерн остаётся авторским закрытым п{quote}
_Проекты:_ Svyazi, mclaude, AI Factory, Rufler[^rufler], NGT[^ngt] Memory, AutoResearch, Whisper, Yttri

----




h2. Ограничения, лицензии и что пока лучше не склеивать

Самое важное ограничение не техническое, а управленческое: часть самых ценных компонентов находится в разных режимах зрелости и лицензирования. Svyazi как базовый паттерн остаётся авторским закрытым прототипом в просмотренных материалах, NGT Memory использует BSL[^bsl] 1.1 и прямо говорит о бесплатности для личных проектов, а по ряду других систем лицензия в просмотренных источниках либо не акцентирована, либо требует проверки уже на стороне репозитория и бизнес‑сценария. Это означает, что для коммерчески чувствительного стека ранний выбор memory‑слоя — не только инженерный, но и лицензионный. citeturn41search0turn22view5turn18search1turn15search3

Второе ограничение относится к оркестрации. Хотя mclaude, AI Factory, Rufler и Sequential выглядят очень привлекательно, их не стоит собирать все сразу в один контур. mclaude хорошо решает синхронизацию нескольких сессий; AI Factory — spec/pipeline/patch evolution; Rufler — YAML‑рой; Sequential — reviewer‑логика. Если попытаться включить все четыре слоя одновременно до стабилизации card/evidence contracts, получится “очень умный операционный шум”. Поэтому на ранней стадии разумнее выбрать _один основной orchestration spine_ и один review pattern, а не строить суперкомбайн. citeturn20view2turn20view3turn20view4turn20view11

Третье ограничение касается voice/local‑first mesh. Голосовой вход очень соблазнительно добавляет “живую ткань” системы, но именно здесь легко утонуть в необязательной инженерии: streaming transcription, diarization, semantic post‑processing, multi-device sync, offline UX, conflict resolution. Для первой публично полезной версии достаточно не “идеальной диктовки”, а простого и надёжного пути {{voice → episode card → review}}. Всё, что дальше, лучше добавлять после того, как уже появилась ценность от графа, evidence и review. Такой порядок согласуется и с Yttri‑подходом к workspace вокруг записей, и с простыми локальными whisper‑сценариями, и с идеей local-first sync как следующего, а не первого слоя сложности. citeturn21view10turn21view11turn35search0turn11search11

Последняя развилка — это уровень “самоулучшения”. AutoResearch и Sequential выглядят очень мощно, но только после того, как появилась _метрика качества_, benchmark set и отчетливое понимание, что считать регрессией. До этого автоматическая оптимизация будет скорее производить вариации, чем устойчивые улучшения. Поэтому self-improvement контур разумно активировать только тогда, когда вы уже можете померить quality of match, quality of evidence и false positive rate по review‑очереди. Это не консерватизм, а инженерная трезвость, полностью согласующаяся с духом AutoResearch — “изменяй только то, что умеешь измерить и откатывать”. citeturn20view19turn20view11turn20view6

Итоговое продолжение therefore выглядит так. Лучший следующий шаг — _не искать ещё двадцать новых проектов_, а собрать второй, более строгий слой поверх уже найденных: Card Envelope, Evidence Envelope, Memory Write Policy, Skill Policy и Review Record. На этом основании уже можно по‑настоящему проверить, превращается ли набор “скромных” pet‑проектов с Хабра в новую систему свойств — discovery, explainability, local ownership, controlled memory и cheap/safe execution. Если этот слой заработает, тогда уже есть смысл возвращаться к расширению ансамблей в сторону federation, richer voice UX и self-improving research loop. citeturn41search0turn27view0turn20view5turn21view0turn39view1turn20view10



----

_Похожие документы:_
* [14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать|../04-ai-collaborations/14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать.md] (сходство 0.22)
* [12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации|../04-ai-collaborations/12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации.md] (сходство 0.13)
* [12-roadmap|12-roadmap.md] (сходство 0.13)




----

_Смотрите также:_
* [14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать|../04-ai-collaborations/14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать.md]
* [12-roadmap|12-roadmap.md]
* [12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации|../04-ai-collaborations/12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации.md]
* [07-выводы|../04-ai-collaborations/07-выводы.md]





----

[^ngt]: OSS-проект: ассоциативный граф памяти (BSL 1.1)

[^rufler]: OSS-проект: оркестратор AI-агентов

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов

[^bsl]: Business Source License — коммерческая лицензия с открытым кодом


h2. Упоминается в

* [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Архитектура и исследование](docs/01-svyazi/README.md)


h2. Связанные документы

* [06 Security Privacy|06-security-privacy.md] _29%_
* [09 Architectural Gaps|09-architectural-gaps.md] _29%_
* [10 Second Order Ensembles|10-second-order-ensembles.md] _29%_
* [Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструментов|../04-ai-collaborations/09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме.md] _29%_
* [Новые ансамбли следующего шага|../04-ai-collaborations/10-новые-ансамбли-следующего-шага.md] _29%_
* [Дорожная карта прототипа следующей итерации|../04-ai-collaborations/12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации.md] _29%_
* [03 Component Catalog|03-component-catalog.md] _25%_
* [04 Ensembles Overview|04-ensembles-overview.md] _25%_
