{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/01-svyazi/README.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Svyazi[^svyazi] 2.0 — Архитектура и исследование

_Файлов:_ 14

h2. Содержание

* [00-intro-part2.md|00-intro-part2.md] — 
* [01-executive-summary.md|01-executive-summary.md] — Если смотреть не на отдельные статьи, а на то, как их можно состыковать, то на Хабре за первые месяцы 2026 года уже слож…
* [02-methodology.md|02-methodology.md] — Поиск вёлся с приоритетом на _Хабр как первичный слой описания идеи_ и на **репозитории как первичный слой верификации…
* [03-component-catalog.md|03-component-catalog.md] — | Проект или связка | Автор | Ссылка на статью и репо | Краткое описание | Ключевые компоненты и паттерны | Лицензия | M…
* [04-ensembles-overview.md|04-ensembles-overview.md] — Ниже — не все теоретически возможные комбинации, а **пять ансамблей с максимальным приростом свойств при минимальном инт…
* [06-security-privacy.md|06-security-privacy.md] — Для Svyazi‑2.0 безопасная архитектура — не “добавить сканер в конце”, а **с самого начала считать skills, MCP[^mcp] servers, и…
* [07-mvp-planning.md|07-mvp-planning.md] — Наиболее рациональный прототип — _не собирать всё сразу_, а доказать одну центральную способность: *система находит и …
* [08-conclusions.md|08-conclusions.md] — По итогам поиска видно, что _Svyazi‑2.0 уже можно собирать из существующих software‑first кирпичей_, не придумывая пол…
* [09-architectural-gaps.md|09-architectural-gaps.md] — После первичного обзора видно, что дефицит уже не в наличии компонентов, а в _стыках между ними_. Svyazi хорошо закрыв…
* [10-second-order-ensembles.md|10-second-order-ensembles.md] — Самые интересные продолжения — не просто добавление ещё одного инструмента в уже найденные пять ансамблей, а сборка **тр…
* [11-integration-contracts.md|11-integration-contracts.md] — Чтобы все эти ансамбли не рассыпались, полезно зафиксировать _минимальный интерфейсный контракт_ между слоями. Это не …
* [12-roadmap.md|12-roadmap.md] — Если идти дальше после базового MVP, то лучшая стратегия — не “добавить всё”, а пройти _три короткие итерации_, каждая…
* [13-contacts.md|13-contacts.md] — С практической точки зрения следующие письма или комментарии лучше строить не вокруг общей фразы “давайте сделаем Svyazi…
* [14-limitations.md|14-limitations.md] — Самое важное ограничение не техническое, а управленческое: часть самых ценных компонентов находится в разных режимах зре…

h2. Подразделы

* [ensembles/|ensembles/] — Ансамбли проектов



----

_Похожие документы:_
* [README|docs/04-ai-collaborations/README.md] (сходство 0.67)
* [PRIORITIES|docs/PRIORITIES.md] (сходство 0.11)





----

[^mcp]: Model Context Protocol — протокол для AI-инструментов

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов
