{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/01-pyat-tipov.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Профессиональные Коллеги-Агенты (RU)», написанный совместно с Claude.{quote}

----


h2. Содержание

* [1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала|#1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принципала]
  * [1.1. Тип 0 — Персональные AI-помощники|#11-тип-0-персональные-ai-помощники]
  * [1.2. Тип 1 — Профессиональные Коллеги-Агенты|#12-тип-1-профессиональные-коллеги-агенты]
  * [1.3. Тип 2 — Институциональные Агенты|#13-тип-2-институциональные-агенты]
  * [1.4. Тип 3 — Агенты-Сотрудники|#14-тип-3-агенты-сотрудники]
  * [1.5. Тип 4 — Представительские Агенты|#15-тип-4-представительские-агенты]
  * [1.6. Слоистая архитектура на стороне принципала|#16-слоистая-архитектура-на-стороне-принципала]
  * [1.7. Почему это различение важно|#17-почему-это-различение-важно]

----






{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Профессиональные Коллеги-Агенты (RU)», написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала

Статья «Слой Представительских Агентов» представила
один тип AI-агента на стороне принципала. Тем
самым она неявно предположила, что «AI-агент,
обслуживающий человека» — это единственная категория.
Эта формулировка, при размышлении, скрывает важные
различия. Теперь мы выделяем пять различных типов.

h3. 1.1. Тип 0 — Персональные AI-помощники

_Примеры_: ChatGPT, Claude, Cursor, GitHub
Copilot, Claude Code.

_Функция_: Помощник общего назначения для любых
задач, которые пользователь явно ставит.

_Направление_: Реактивное. Пользователь
инициирует, AI отвечает.

_Специализация_: Нет. Универсален по областям.

_Постоянство_: Сессионный. Память ограничена.

_Тиражирование_: Один продукт обслуживает всех
пользователей.

_Состояние искусства_: Зрелое. Массовое
развёртывание. Сотни миллионов пользователей.

h3. 1.2. Тип 1 — Профессиональные Коллеги-Агенты

_Примеры_: «Обучай» (учителя),
специализированные медицинские AI-помощники,
параюридические AI-инструменты, AI-репетиторы.

_Функция_: Помощник, специализированный для
конкретной профессии. Встраивает профессиональные
знания (нормы, методологии, регуляции, шаблоны),
чтобы практикующим не приходилось заново объяснять
свой контекст.

_Направление_: Реактивное в профессиональном
контексте. Практикующий ставит задачу; агент
применяет профессиональные знания.

_Специализация_: Глубокая, единственная
профессия.

_Постоянство_: Профессиональный контекст
сохраняется между сессиями. Конкретная
работа-в-процессе пользователя может сохраняться.

_Тиражирование_: Один продукт обслуживает всех
практикующих профессии (миллионы учителей, сотни
тысяч медицинских профессионалов и т.д.).

_Состояние искусства_: Появляющееся. Первые
успешные примеры, такие как «Обучай», существуют.
Начинается массовое развёртывание.

h3. 1.3. Тип 2 — Институциональные Агенты

_Примеры_: AI, интегрированный со школьными
системами оценок, системами подачи документов в
суд, больничными электронными записями,
обработкой государственных пособий.

_Функция_: Встроен в институциональную
инфраструктуру. Обслуживает и институцию, и
человека-практикующего. Соединяет индивидуальную
работу с институциональными записями.

_Направление_: Двунаправленное.
Институциональные правила ограничивают;
человеческая работа поступает в институциональные
записи.

_Специализация_: Профессиональная и
институциональная.

_Постоянство_: Институциональное. Записи и
решения сохраняются в институциональной памяти.

_Тиражирование_: Один на тип институции, часто
кастомизирован для каждой институции.

_Состояние искусства_: Раннее. Некоторые системы
здравоохранения экспериментируют. Крупные
регулятивные вопросы не решены.

h3. 1.4. Тип 3 — Агенты-Сотрудники

_Примеры_: AI, обрабатывающий рутинную почту
автономно. AI, проводящий начальные экзамены
студентов. AI, обрабатывающий стандартные
страховые претензии. AI, делающий первичный
скрининг при найме.

_Функция_: Работает в делегированной зоне
полномочий, принимая решения и выполняя действия
самостоятельно. Отчитывается о результатах
человеку-руководителю.

_Направление_: Автономно в рамках делегирования.
Человек устанавливает зону; AI выполняет в ней.

_Специализация_: Конкретная задача в профессии.

_Постоянство_: Операционное. Непрерывная
активность в зоне.

_Тиражирование_: Тиражирование по задаче.

_Состояние искусства_: Начинающееся.
Существенные этические и регулятивные вызовы.
Примеры существуют, но спорные.

h3. 1.5. Тип 4 — Представительские Агенты

_Примеры_: Нет в продакшне. Предложены в статье
«Слой Представительских Агентов».

_Функция_: Представляет принципала во внешнем
мире — обнаруживает возможности, управляет
презентацией, ведёт переговоры, защищает от вреда.

_Направление_: Внешне-направленное. AI
взаимодействует с миром от имени принципала.

_Специализация_: Глубокая индивидуальная
специализация. У каждого принципала уникальный
агент.

_Постоянство_: Долгосрочное. Моделирует
жизненную траекторию принципала.

_Тиражирование_: Один на принципала.

_Состояние искусства_: Концептуальное.
Архитектура предложена, развёртывания нет.

h3. 1.6. Слоистая архитектура на стороне принципала

Эти пять типов формируют согласованный _стек_ на
стороне принципала. Один человек-профессионал мог
бы одновременно иметь:

{code}
[ВНЕШНИЙ МИР]
↑
[Представительский Агент] (Тип 4)
↑
[ПРИНЦИПАЛ]
↓
[Профессиональные Коллеги] (Тип 1)
↓
[Институциональные Агенты] (Тип 2)
↓
[Агенты-Сотрудники] (Тип 3)
↓
[ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ РАБОТА]
{code}

Персональные AI-помощники (Тип 0) не занимают
фиксированный слой — они работают через все слои
как утилита, используемая по необходимости.

Эта типология _не_ иерархия способностей. Каждый
тип служит разной функции. Тип 1 не «менее
продвинут, чем» Тип 4; он «отличается от». Зрелое
развёртывание AI-инфраструктуры для профессионалов,
вероятно, включает несколько типов, работающих
вместе.

h3. 1.7. Почему это различение важно

Каждый тип имеет принципиально разные
характеристики:

|| Свойство || Тип 0 || Тип 1 || Тип 2 || Тип 3 || Тип 4 ||
|| Специализация || Нет || Профессия || Институция+профессия || Задача || Личность ||
|| Внешние коммуникации || Нет || Нет || Некоторые || Некоторые || Обширные ||
|| Тиражируемость || Универсальная || По профессии || По институции || По задаче || По индивиду ||
|| Экономика || Подписка || По профессии || Институциональная || Различная || Индивидуальная ||
|| Этические вопросы || Низкие || Средние || Средние || Высокие || Высочайшие ||
|| Регуляторная сложность || Низкая || Средняя || Высокая || Высочайшая || Высочайшая ||
|| Готовность к развёртыванию || Зрелая || Появляющаяся || Ранняя || Начинающаяся || Концептуальная ||

Смешение этих типов в одном обсуждении создаёт
запутанный анализ. Каждый требует своей
архитектурной, этической и экономической рамки.

----



----

_Смотрите также:_
* [232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц|docs/02-anthropic-vacancies/232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц.md]
* [09-svyaz-s-drugimi|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/09-svyaz-s-drugimi.md]
* [246-приложение-a-сравнительная-таблица-пять-типов-аген|docs/02-anthropic-vacancies/246-приложение-a-сравнительная-таблица-пять-типов-аген.md]
* [02-chto-delaet-pka|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/02-chto-delaet-pka.md]




----

_Похожие документы:_
* [232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц.md] (сходство 0.89)
* [232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц|docs/02-anthropic-vacancies/232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц.md] (сходство 0.85)
* [246-приложение-a-сравнительная-таблица-пять-типов-аген|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/246-приложение-a-сравнительная-таблица-пять-типов-аген.md] (сходство 0.16)

