{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/08-pilot-sgb-kolega.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 8. Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Профессиональные Коллеги-Агенты (RU)», написанный совместно с Claude.{quote}

----


h2. Содержание

* [8. Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат|#8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат]
  * [8.1. Контекст|#81-контекст]
  * [8.2. Целевые практикующие|#82-целевые-практикующие]
  * [8.3. Адресуемая нагрузка|#83-адресуемая-нагрузка]
  * [8.4. Требования к базе знаний|#84-требования-к-базе-знаний]
  * [8.5. Пилотная когорта|#85-пилотная-когорта]
  * [8.6. Требования к ресурсам|#86-требования-к-ресурсам]
  * [8.7. Ожидаемые результаты|#87-ожидаемые-результаты]
  * [8.8. Почему эта область первая|#88-почему-эта-область-первая]

----






{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Профессиональные Коллеги-Агенты (RU)», написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 8. Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат

Теперь применяем рамку Профессионального
Коллеги-Агента к конкретной возможности: агент
для адвокатов в немецком социальном праве (SGB),
особенно в правах инвалидов и социальном
обеспечении.

h3. 8.1. Контекст

Автор этой статьи непосредственно вовлечён в
немецкое социальное право через текущие
разбирательства в Sozialgericht (дела S 6 SO
58/26 ER и S 7 SO 99/25 в Дрездене). Прямой
опыт показывает, что юридическое представительство
в этой области серьёзно недостаточно
обеспечено ресурсами. Многие квалифицированные
инвалиды теряют права через процедурные
неудачи, потому что не могут получить доступ к
адекватному представительству.

Это та же область, что определена в статье «Слой
Представительских Агентов» как Область 4
(уязвимые граждане, ориентирующиеся в
бюрократии). Профессиональный Коллега-Агент для
адвокатов, обслуживающих эту группу населения,
мог бы существенно усилить их возможности.

h3. 8.2. Целевые практикующие

_Первичные_: Юристы, специализирующиеся в
социальном праве (Sozialrecht) в Германии.
Оценка — 5 000-10 000 активных практикующих.

_Вторичные_: Защитники прав инвалидов в НКО
(Sozialverband VdK, Behindertenverbände,
персонал социальной работы Diakonie). Оценка —
2 000-5 000 практикующих.

_Третичные_: Самопредставляющиеся затронутые
индивиды (с надзорной профессиональной
проверкой). Потенциально сотни тысяч.

Для пилота сосредотачиваемся на Первичных и
Вторичных. Третичные требуют осторожного дизайна
и надзора; уместны для более поздней фазы.

h3. 8.3. Адресуемая нагрузка

_Рутинное составление_:
* Widerspruch против отклонённых заявлений
* Klage (иск) подача в Sozialgericht
* Stellungnahme на подачи контрагентов
* Antrag на процедурное снятие
* Eilantrag для экстренных разбирательств

_Поиск знаний_:
* Соответствующие SGB статуты (IX, XII в
основном)
* Решения BSG и прецедент (например, B 8 SO
9/19 R)
* Местные процедурные вариации Sozialgericht
* Взаимодействие федерального и земельного
права

_Процедурное управление_:
* Отслеживание сроков (Fristwahrung)
* Организация документов по нескольким
разбирательствам
* Опись доказательств и цитирование
* Подготовка к слушаниям

_Составление коммуникаций_:
* Стандартная переписка с KSV, Sozialamt,
судами
* Рутинные процедурные письма
* Документы-резюме для клиентов

h3. 8.4. Требования к базе знаний

Слой A для этого агента требует:

_Статутные знания_:
* Полный SGB IX (реабилитация, инвалидность)
* Полный SGB XII (социальная помощь)
* Соответствующий SGG (процедурное право)
* Избранные перекрёстные ссылки SGB I, II, III,
V, XI

_Прецедентное право_:
* Решения BSG (федеральный социальный суд)
* Решения Sächsisches Landessozialgericht
(специфика штата)
* Избранные решения уровня Sozialgericht

_Процедурные стандарты_:
* Процедурные конвенции Sozialgericht
* Местные судебные практики (Дрезден конкретно
для пилота)
* Стандартное форматирование подач

_Библиотека паттернов_:
* Успешные шаблоны Widerspruch по типу проблемы
* Стандартные аргументы для общих паттернов
отклонения
* Анонимизированные успешные подходы

_Бюрократические знания_:
* Практики KSV Sachsen и известные паттерны
* Практики Sozialamt Dresden
* Общие процедурные ошибки властей

Это представляет существенную кураторскую работу
— возможно, 2 000-5 000 экспертных часов для
запуска. Поддержка: 200-500 часов/год.

h3. 8.5. Пилотная когорта

_Фаза 0 (Месяцы 1-6)_: Запуск с 5-10
адвокатами, включая автора, плюс 1-2 юристами,
готовыми тестировать интенсивно. Построение
начального Слоя A. Уточнение через реальное
использование.

_Фаза 1 (Месяцы 6-18)_: Расширение до 50-100
адвокатов. Итерация по базе знаний. Установление
процессов обеспечения качества.

_Фаза 2 (Месяцы 18-36)_: Открытие для всех
заинтересованных практикующих в области. Цель —
500-1 000 активных пользователей.

_Фаза 3 (Годы 3+)_: Расширение в смежные
области (другие немецкие земли, другие
подспециальности социального права).

h3. 8.6. Требования к ресурсам

_Начальная разработка (Год 1)_:
* 1 старший юридический эксперт (куратор)
полное время: €100 000
* 2 разработчика программного обеспечения:
€200 000
* Затраты LLM API: €30 000
* Инфраструктура: €20 000
* Юридическое соответствие: €30 000
* Операции: €50 000
* _Итого Год 1: €430 000_

_Устойчивое состояние (Год 2+)_:
* Поддержка курирования (0,5 FTE): €60 000
* Поддержка инженерии (1 FTE): €100 000
* Затраты LLM API (масштабированные):
€100 000-300 000
* Инфраструктура: €30 000
* Операции: €50 000
* _Итого годовых: €340 000-540 000_

Для 500-1 000 активных практикующих это примерно
€500-1 000 на практикующего в год —
жизнеспособно для финансирования фондом или
скромных подписок практикующих.

h3. 8.7. Ожидаемые результаты

_Для практикующих_:
* 30-50% сокращение времени на рутинное
составление
* Улучшенная согласованность в формальном
соответствии
* Более быстрый запуск для новых адвокатов

_Для затронутых индивидов (клиентов)_:
* Больше успешно отстаиваемых дел
* Более быстрый процедурный ответ
* Лучший доступ к правам

_Для экосистемы знаний_:
* Публичная библиотека паттернов успешных
подходов
* Улучшенная базовая линия для
самопредставительства
* Анонимизированные инсайты по делам для
академического исследования

_Для более широкого проекта_:
* Референсная реализация для Профессиональных
Коллег-Агентов OKWF
* Демонстрация финансируемой фондом модели
* Связь со Слоем Представительских Агентов
(адвокаты используют агентов для клиентов,
которые позже могли бы использовать
Представительских Агентов напрямую)

h3. 8.8. Почему эта область первая

Несколько факторов делают это идеальным первым
развёртыванием для Профессиональных Коллег-Агентов
OKWF:

_Личная экспертиза_: Автор имеет прямой опыт и
доменные знания.

_Недостаточно обслуживаемый рынок_: Ограниченная
коммерческая конкуренция в этой конкретной
подспециальности.

_Согласованные ценности_: Обслуживает уязвимые
группы населения; согласование миссии с
финансированием фондом.

_Управляемый объём_: Единственная юридическая
поддомен в единственной стране. Поддающийся
запуску.

_Ясный спрос_: Автор лично нуждается в этом.
Другие адвокаты тоже.

_Доступные сетевые эффекты_: Анонимизированные
паттерны успешных дел приносят пользу всем
пользователям.

_Дружественная фонду экономика_: Скромный
бюджет жизнеспособен; практикующие не могут
позволить дорогие коммерческие альтернативы;
публичное финансирование имеет прецедент в
пространстве юридической помощи.

Этот пилот предоставляет концепции OKWF её
первое конкретное развёртывание. Отсюда
расширение в смежные области становится
инкрементальным, а не новаторским.

----



----

_Смотрите также:_
* [239-8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат|docs/02-anthropic-vacancies/239-8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат.md]
* [07-oblasti-primeneniya|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/07-oblasti-primeneniya.md]
* [05-ekonomika|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/05-ekonomika.md]
* [238-7-области-применения|docs/02-anthropic-vacancies/238-7-области-применения.md]




----

_Похожие документы:_
* [239-8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/239-8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат.md] (сходство 0.92)
* [239-8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат|docs/02-anthropic-vacancies/239-8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат.md] (сходство 0.90)
* [07-oblasti-primeneniya|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/07-oblasti-primeneniya.md] (сходство 0.14)

