{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/11-prizyv-k-sotrudnichestvu.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 11. Призыв к сотрудничеству


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Профессиональные Коллеги-Агенты (RU)», написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Профессиональные Коллеги-Агенты (RU)», написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 11. Призыв к сотрудничеству

Мы приглашаем конкретные виды сотрудничества:

h3. 11.1. Для Профессиональных Практикующих

**Особенно в социальном праве, образовании,
здравоохранении, социальной работе**: Скажите
нам, что обременяет вас больше всего. Какая
рутинная работа поглощает ваше время? Что вы бы
делегировали AI-коллеге? Что вы бы никогда не
делегировали? Приглашается участие в пилоте.

h3. 11.2. Для Доменных Экспертов (Кураторов)

Построение Слоя A требует экспертов, готовых
кодировать профессиональные знания в
структурированную форму. Это детальная,
осторожная работа. Нам нужны кураторы, готовые
инвестировать время — желательно с компенсацией.

h3. 11.3. Для Программных Инженеров

Стройте Слой B и C. Open-source вклады в
референсные реализации приветствуются. Особенно
инженеры с опытом в:
* Архитектуре LLM-приложений
* Многоязыковой поддержке
* Доступности
* Конфиденциальности-сохраняющих вычислениях

h3. 11.4. Для Финансирующих Фондов

Финансируемые фондом Профессиональные
Коллеги-Агенты — высокорычажная миссионная
возможность. €0,5М-3М могут развернуть агента
для профессии из 10 000-100 000 практикующих.
Влияние на население через усиление
практикующих существенно.

h3. 11.5. Для Существующих Поставщиков
Профессиональных Инструментов

Многие существующие поставщики инструментов
эволюционируют к способности Профессионального
Коллеги-Агента. Сотрудничество по открытым
стандартам ускоряет область. Сотрудничество по
стандартам Слоя A особенно ценно.

h3. 11.6. Для Исследователей

Эмпирические исследования развёртывания
Профессионального Коллеги-Агента нужны.
Эффекты на качество практики, эволюцию
профессии, удовлетворённость практикующих,
результаты клиентов. Несколько лет данных
развёртывания теперь становятся доступными
(«Обучай», ранние медицинские AI-развёртывания).

h3. 11.7. Для Заинтересованных Сторон Политики

Регулятивные рамки для Профессиональных
Коллег-Агентов зарождаются. Ответственность,
взаимодействие с профессиональным
лицензированием, стандарты качества — все
нуждаются в развитии. Взаимодействие с
практикующими во время разработки рамки ценно.

----



----

_Похожие документы:_
* [242-11-призыв-к-сотрудничеству|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/242-11-призыв-к-сотрудничеству.md] (сходство 0.86)
* [242-11-призыв-к-сотрудничеству|docs/02-anthropic-vacancies/242-11-призыв-к-сотрудничеству.md] (сходство 0.79)
* [00-abstract|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/00-abstract.md] (сходство 0.15)

