{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/ai-collaborations/continuation/02-agentops-trace-envelope.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. AgentOps и Trace Envelope (ансамбль G)

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex, LiteParse, Legal RAG, LiteLLM, Auto AI Router, Tool Search

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}

2. Второй новый слой: AgentOps и трассировка всех решений

Следующий зазор — observability. Если система сама извлекает карточки, строит связи, пишет в память и запускает агентов, то без трассировки она быстро превращается в чёрный ящик. На Хабре здесь хорошо ложатся две линии: большой обзор LLM Observability и конкретный проект с Langfuse + Cursor Hooks + AI‑анализатором трейсов. Langfuse в этих материалах описывается как open-source APM для LLM‑приложений: traces, generations, spans, events, токены, стоимость, latency, tool executions. Отдельный проект TraceDebugger поверх Langfuse автоматически анализирует трейсы и ищет anomaly types вроде high cost, logical loop, performance bottleneck и errors. Habr+1

Для Svyazi‑2.0 это закрывает очень важный вопрос: почему система предложила именно эту связь? Не только через evidence pack, но и через execution trace: какая модель вызвана, какой prompt version, какие tools, какой retrieval, какой memory path, сколько стоило, где был review, какие альтернативы отброшены.

Ансамбль G — Traceable Collaboration Engine

Родители: Svyazi + Langfuse/TraceDebugger + LiteParse/Legal RAG + Tool Search + Auto AI Router.

Что рождается: система, где каждый match и каждое обновление карточки можно отследить как транзакцию.

Mermaid

Новый артефакт здесь — Trace Envelope. В дополнение к Card Envelope и Evidence Envelope стоит ввести:

YAML

trace_envelope:
trace_id: "lf-trace-..."
prompt_version: "extractor-v12"
model_route: "local-qwen -> cloud-review"
tools_used:
* "liteparse"
* "memory.search"
* "cardindex.update"
token_cost:
input: 12400
output: 1800
usd: 0.037
latency_ms: 18500
anomaly_flags:
* "high_context"
* "weak_evidence"

Это особенно важно, если включать Tool Search и Auto AI Router. Tool Search на Хабре показан как способ резко уменьшить MCP‑overhead: пример даёт падение MCP‑контекста с 82k до 5.7k токенов и +76k свободного контекста в Claude Code. Auto AI Router, в свою очередь, даёт быстрый Go‑sidecar для OpenAI‑совместимого endpoint, multi‑provider routing, fail2ban по credentials, session‑sticky routing, двухуровневый rate limiting и интеграцию с LiteLLM DB. Habr+1

Вывод: execution plane Svyazi‑2.0 должен быть не просто “дешёвым”, а измеряемым. Каждая карточка, match, recommendation и review должны иметь след: модель, маршрут, стоимость, tools, evidence, reviewer, состояние.



----

_Смотрите также:_
* [14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать|docs/04-ai-collaborations/14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать.md]
* [8-budget-aware-intelligence-stack|docs/ai-collaborations/ensembles/8-budget-aware-intelligence-stack.md]
* [10-architecture-rfc|docs/ai-collaborations/continuation/10-architecture-rfc.md]
* [04-memory-firewall-vs-prompt-worms|docs/ai-collaborations/continuation/04-memory-firewall-vs-prompt-worms.md]




----

_Похожие документы:_
* [8-budget-aware-intelligence-stack|docs/ai-collaborations/ensembles/8-budget-aware-intelligence-stack.md] (сходство 0.17)
* [14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать|docs/04-ai-collaborations/14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать.md] (сходство 0.16)
* [09-do-not-glue|docs/ai-collaborations/continuation/09-do-not-glue.md] (сходство 0.16)

