{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/ai-collaborations/continuation/04-memory-firewall-vs-prompt-worms.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Memory Firewall против prompt worms (ансамбль I)

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Svyazi, SENTINEL

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}

4. Четвёртый новый слой: защита от prompt worms и заражения памяти

Чем больше Svyazi‑2.0 становится агентной системой, тем больше она становится потенциальным переносчиком атак. На Хабре есть сильная линия материалов про Prompt Worms и аудит OpenClaw. Главная мысль: если агент читает недоверенный контент, имеет доступ к данным и может отправлять сообщения наружу, он превращается в вектор атаки. В статье про Prompt Worms отдельно выделен риск persistent memory: вредоносные инструкции могут быть записаны в долговременную память фрагментами и позже собраны в исполняемое поведение. Habr

Аудит OpenClaw показал практический слой этой проблемы: zero‑sanitization pipeline, timeout‑as‑approval, arbitrary exec через plugin system, plaintext credential storage, memory exfiltration/injection, default‑open command gating и другие критические/high‑risk проблемы. Habr

Ансамбль I — Memory Firewall

Родители: Svyazi privacy‑by‑design + SENTINEL/Prompt Worms lessons + LangGraph HITL + Card/Evidence/Memory contracts.

Что рождается: память, в которую нельзя просто “записать всё, что сказал агент”.

Mermaid

Практическое правило: внешний текст не должен иметь права становиться instruction memory. Он может стать episode, source, evidence, observation, но не system rule и не trusted fact без review. Это особенно важно для Svyazi‑2.0, потому что профили людей, чаты, PDF, сайты, GitHub‑issues и сообщения агентов будут смешиваться в одном graph‑пространстве.



----

_Смотрите также:_
* [5-agent-firewall|docs/ai-collaborations/ensembles/5-agent-firewall.md]
* [03-a2a-vs-mcp-protocols|docs/ai-collaborations/continuation/03-a2a-vs-mcp-protocols.md]
* [02-agentops-trace-envelope|docs/ai-collaborations/continuation/02-agentops-trace-envelope.md]
* [1-agentic-knowledge-os|docs/ai-collaborations/ensembles/1-agentic-knowledge-os.md]




----

_Похожие документы:_
* [5-agent-firewall|docs/ai-collaborations/ensembles/5-agent-firewall.md] (сходство 0.20)
* [03-a2a-vs-mcp-protocols|docs/ai-collaborations/continuation/03-a2a-vs-mcp-protocols.md] (сходство 0.19)
* [01-shared-memory-between-agents|docs/ai-collaborations/continuation/01-shared-memory-between-agents.md] (сходство 0.17)

