{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/ai-collaborations/continuation/09-do-not-glue.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Что пока не стоит склеивать в один релиз


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Auto AI Router, Tool Search, AutoResearch

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}

9. Что пока не стоит склеивать в один релиз

Есть пять соблазнов, которые лучше отложить.

Первый — сразу делать полный A2A‑mesh. A2A силён, но до стабилизации Card/Evidence/Memory contracts он добавит много распределённой сложности без гарантии качества. A2A нужен после того, как понятны роли агентов, типы задач и review states. A2A Protocol+1

Второй — сразу включать AutoResearch/self‑improvement. ACD и AutoResearch‑подобные подходы полезны только после появления метрик и regression set; иначе система будет “улучшать” то, что ещё не умеет измерять. ACD как направление показывает, что модели могут систематически генерировать задачи для выявления возможностей и слабостей, но именно это требует аккуратной функции качества. Habr

Третий — переносить inferred сразу в память как факт. Это главный путь к “структурным слухам”. Всё inferred должно жить как proposal до review.

Четвёртый — открывать внешние skills/MCP без quarantine. Prompt Worms и аудит OpenClaw показывают, что skill supply chain, persistent memory и external communications превращают агентную систему в поверхность заражения. Habr+1

Пятый — строить дорогой cloud‑first inference до бюджетного routing. Tool Search и Auto AI Router уже показывают, что сначала нужно срезать context overhead, ввести routing, sticky sessions, rate limits, failover и tracing; только потом масштабировать модели. Habr+1



----

_Смотрите также:_
* [10-architecture-rfc|docs/ai-collaborations/continuation/10-architecture-rfc.md]
* [02-agentops-trace-envelope|docs/ai-collaborations/continuation/02-agentops-trace-envelope.md]
* [05-roadmap-6-12-months|docs/ai-collaborations/continuation/05-roadmap-6-12-months.md]
* [03-a2a-vs-mcp-protocols|docs/ai-collaborations/continuation/03-a2a-vs-mcp-protocols.md]




----

_Похожие документы:_
* [10-architecture-rfc|docs/ai-collaborations/continuation/10-architecture-rfc.md] (сходство 0.17)
* [02-agentops-trace-envelope|docs/ai-collaborations/continuation/02-agentops-trace-envelope.md] (сходство 0.16)
* [06-metrics-tree|docs/ai-collaborations/continuation/06-metrics-tree.md] (сходство 0.15)

