{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/03-technology-combinations/01-agent-routing.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Агентные системы и роутинг"
tags:
  * technology-combinations
date: 2026-04-29
----

h1. Агентные системы и роутинг


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Агентные системы и роутинг самоулучшения промпта".{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Добавляем durable state из агентской архитектуры: Проекты: CardIndex, Auto AI Router --- самоулучшения промпта".{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Durable state позволяет: - Разделить граф на домены (legal / tech / business) - Каждый домен = отдельный агентский поток с собственным состоянием - Cross-domain запросы через event{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{state}}, {{domain}}, {{local}}, {{first}}, {{technology}}, {{combinations}}, {{durable}}, {{router}}{quote}
>



{quote}самоулучшения промпта". Добавляем durable state из агентской архитектуры:{quote}
_Проекты:_ [[01-executive-summary|CardIndex]], Auto AI Router

----





самоулучшения промпта". Добавляем durable state из агентской архитектуры:
* Каждый извлечённый профиль = событие (event)
* Состояние = накопленный корпус + метрики качества
* Агент периодически запускает A/B-тестирование промптов
* Лучший промпт сохраняется как новое состояние
Результат: система сама улучшает свои промпты через накопленные данные, без ручного вмешательства.
1.2 Multi-domain профилирование с раздельным state У Свyazi один [[01-executive-summary|CardIndex]] для всех участников. При масштабе >1000 человек это становится узким местом. Durable state позволяет:
* Разделить граф на домены (legal / tech / business)
* Каждый домен = отдельный агентский поток с собственным состоянием
* Cross-domain запросы через event bus
Для Max'а: один домен = юридические дела, второй = AI/ML research, третий = Nautilus-коллаборации. Всё в одной системе, но изолированно.
----
h4. Комбинация 2: Мультиагентный хаос-решение × Auto AI Router
Родители:
* "Мультиагентный хаос" (habr.com/ru/articles/1026856/) — статья 5 дней назад: как мы построили систему, которая действительно работает; Planner → Executor паттерн
* Auto AI Router на Go (habr.com/ru/articles/1027878/) — лёгкий прокси, OpenAI-формат, мегабайты RAM, старт <1с
Дети:
2.1 Иерархический



----

_Похожие документы:_
* [[03-local-first]] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [[03-local-first]]
* [[02-knowledge-graphs]]
* [[WORD_FREQ]]
* [[04-sozialrecht-domain]]


h2. Упоминается в

* [[03-local-first|Local-first и P2P стек]]
* [[05-benchmarks|Бенчмарки и производительность]]
* [[02-knowledge-graphs|Графы знаний и Legal AI]]
* [[README|Комбинирование технологий для новых свойств]]
h2. Упоминается в

* [[README|Комбинирование технологий для новых свойств]]


h2. Связанные документы

* [[README|Комбинирование технологий для новых свойств]] _29%_
* [[03-local-first|Local-first и P2P стек]] _21%_
* [[05-benchmarks|Бенчмарки и производительность]] _21%_
