{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/03-technology-combinations/03-local-first.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Local-first и P2P стек"
tags:
  * technology-combinations
date: 2026-04-29
----

h1. Local-first и P2P стек


{quote}- Сложные архитектурные → Claude Opus{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex, Yjs

----





локальная Qwen3:8B
* Средние → облачная DeepSeek
* Сложные архитектурные → Claude Opus
* Роутер перед каждым агентом, не после
Экономия: 80% запросов идут на дешёвые модели, Opus только для Planner-агента.
2.2 Fault-tolerant агентский граф Router даёт fallback из коробки. Если Opus недоступен → Sonnet → GPT-5.4 → локальная модель. Мультиагентная система перестаёт ломаться при отказе одного провайдера.
----
h4. Комбинация 3: CRDT local-first × Svyazi CardIndex
Родители:
* CRDT / RON / Yjs (habr.com/ru/articles/534510/, habr.com/ru/articles/946722/) — conflict-free replicated data types, p2p синхронизация
* Svyazi CardIndex — YAML-структура профилей с хешами для дедупликации
Дети:
3.1 P2P-граф сообщества без центрального сервера Сейчас Svyazi — single-user система. С CRDT:
* Каждый участник ведёт локальный CardIndex
* Изменения синхронизируются p2p через Yjs
* Конфликты (два человека обновили профиль одного участника) мержатся автоматически
* Никакого центрального сервера — privacy by design
Для legal-community Max'а: каждый юрист в сообществе ведёт свой локальный граф дел и участников, но всё синхронизируется peer-to-peer. Данные не покидают машины участников.
3.2 Offline-first discovery Discovery-файл Svyazi (накопление неизвестного) синхронизируется через CRDT между устройствами:
* Ноутбук нашёл новую сущность → добавил в discovery
* Телефон оффлайн 2 дня
* При подключении автоматически получает обновления
* Модерация тоже распределённая
----
h4. Комбинация 4: Парсинг с LLM × Graph-RAG × Правильная агентская архитектура
Родители:
* Парсинг с LLM (habr.com/ru/articles/892954/) — Structured Outputs, Pydantic, автоматическое извлечение структуры
* Graph-RAG (habr.com/ru/articles/871700/) — Microsoft Research, графы знаний вместо плоского RAG
* Durable state агенты (habr.com/ru/articles/1028290/)
Дети:
4.1 Self-building legal knowledge graph Агент читает новые решения Sozialgericht:
* Парсер LLM: извлекает сущности (судья, § закона, истец, ответчик, решение)
* Graph builder: строит



----

_Похожие документы:_
* [[01-agent-routing]] (сходство 0.12)
* [[05-benchmarks]] (сходство 0.11)
* [[02-knowledge-graphs]] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [[01-agent-routing]]
* [[05-benchmarks]]
* [[02-knowledge-graphs]]
* [[WORD_FREQ]]


h2. Упоминается в

* [[README|Комбинирование технологий для новых свойств]]


h2. Связанные документы

* [[05-benchmarks|Бенчмарки и производительность]] _33%_
* [[02-knowledge-graphs|Графы знаний и Legal AI]] _29%_
* [[README|Комбинирование технологий для новых свойств]] _25%_
* [[PRIORITIES|Приоритеты файлов]] _25%_
* [[01-agent-routing|Агентные системы и роутинг]] _21%_
* [[GLOSSARY|Глоссарий проектов]] _17%_
* [[HEATMAP|Тепловая карта тем]] _17%_
* [[SITEMAP|Карта репозитория Lorenzo]] _17%_
