{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/03-otsutstvuet-sloy-b.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Что отсутствует — Слой B"
tags:
  * architecture
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. Что отсутствует — Слой B


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

h2. Что отсутствует — Слой B

Между чатом и репозиторием должен существовать
Слой B: интеллектуальное рабочее пространство
для развития проекта.

Как бы выглядел Слой B идеально?

Он бы поддерживал _текучую креативность_ чата,
добавляя _структурную стабильность_ репозитория.
Он бы позволял _ветвящееся исследование_ без
потери контекста. Он бы сохранял **конкретные
точки**, к которым можно вернуться и развить
дальше. Он бы поддерживал _AI-сотрудничество_
как первоклассную операцию, не как внешний
инструмент.

Конкретно, Слой B предлагал бы:

_Тред и ветвление._ Из любого сообщения в
обсуждении, пользователь мог бы создать ветвь —
подтред, который исследует идею дальше, сохраняя
родительскую. Ветви могли бы быть слиты обратно,
заброшены или остаться как альтернативные
разработки.

_Аннотация на документах._ Конкретные разделы
документов могли бы быть аннотированы
комментариями. Комментарии могли бы быть
тредированы. Другие AI-агенты (или
человек-сотрудник) могли бы отвечать на
комментарии. Аннотации сохранялись бы через
версии документов.

_Перекрёстные ссылки._ Документы и треды
обсуждений могли бы ссылаться друг на друга
явно. Ссылка из Документа 7 на Документ 6 была
бы реальной ссылкой, не просто текстом. Переход
по ссылке показывал бы контекст — окружающий
раздел в цели.

_Версионирование без кодо-ориентации._
Документы могли бы версионироваться, с
показанными диффами, но без культурных
накладных расходов на pull requests и процессы
ревью кода. Правки могли бы быть совместными,
с интегрированной AI-помощью.

_AI-сотрудничество как первичная операция._
Каждый тред, каждый документ, каждая аннотация
могли бы развиваться в сотрудничестве с AI. AI
имел бы доступ к полному контексту проекта — не
только к текущему сообщению, но ко всей сети
связанных материалов.

_Рабочий процесс продвижения._ Содержание,
разработанное в Слое B, могло бы быть продвинуто
в Слой C (закоммичено в репозиторий), когда оно
достаточно стабильно. Содержание из Слоя A
(чата) могло бы быть продвинуто в Слой B, когда
стоит сохранить для дальнейшей разработки.

_Двунаправленный поток._ Продвижение не
односторонне. Материал в Слое C мог бы быть
возвращён в Слой B для дальнейшей разработки,
затем перепродвинут. Материал в Слое B мог бы
быть извлечён в чат для свежего исследования с
сокращённым контекстом.

Это инфраструктура, которая не существует как
единый продукт.

----



----

_Смотрите также:_
* [[292-что-отсутствует-слой-b]]
* [[02-dvukhsloynyy-stek]]
* [[06-konkretnyy-sluchay]]
* [[10-rekomendatsii]]




----

_Похожие документы:_
* [[292-что-отсутствует-слой-b]] (сходство 0.82)
* [[292-что-отсутствует-слой-b]] (сходство 0.79)
* [[02-dvukhsloynyy-stek]] (сходство 0.18)

