{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/10-rekomendatsii.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Практические рекомендации для текущего проекта"
tags:
  * architecture
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. Практические рекомендации для текущего проекта


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

h2. Практические рекомендации для текущего проекта

Для конкретного семидокументного проекта
Nautilus / OKWF, практические следующие шаги:

_Шаг 1 — Закоммитить документы в репозиторий._
Все семь документов должны быть сохранены в
{{nautilus/docs/}} как файлы Markdown. Это
создаёт стабильные референсные артефакты.

_Шаг 2 — Создать README, который их связывает._
README верхнего уровня объясняет отношения
между документами, в каком порядке их читать,
что каждый адресует. Это служит индексом
перекрёстных ссылок бедняка.

_Шаг 3 — Открыть GitHub Discussions._
Включить Discussions на репозитории Nautilus.
Создать начальные категории: Архитектура,
Реализация, Пилоты, Теория, Сообщество. Это
обеспечивает инфраструктуру тредированных
обсуждений.

_Шаг 4 — Создать начальные треды обсуждений._
Для каждого документа создать один тред
Обсуждения, приглашающий комментарии. Это
делает документы обсуждаемыми.

**Шаг 5 — Использовать Anthropic Project для
текущей работы.** Создать Project Nautilus в
Anthropic. Загрузить документы как Project
Knowledge. Использовать этот Project для
AI-вспомогательной разработки новых аспектов
без потери контекста.

_Шаг 6 — Перекрёстные ссылки неформально._
При цитировании одного документа из другого
использовать ясные ссылки markdown с путями к
файлам. Принять, что они могут ломаться при
переструктурировании; потеря приемлема.

_Шаг 7 — Отслеживать эволюцию в CHANGELOG._
Каждый документ должен иметь changelog,
отмечающий крупные ревизии. Это сохраняет
историю без требования сложного
версионирования.

_Шаг 8 — Периодический снимок для потомков._
Когда достигнуты естественные вехи, тегировать
состояние репозитория. Это создаёт
восстанавливаемые точки.

Это не Слой B. Это **наилучшее доступное
приближение, использующее текущие инструменты**.
Это будет работать. У этого будет трение.
Трение будет ниже, чем без инфраструктуры
вообще.

----



----

_Смотрите также:_
* [[299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта]]
* [[06-konkretnyy-sluchay]]
* [[11-zaklyuchenie]]
* [[295-конкретный-случай-перед-нами]]




----

_Похожие документы:_
* [[299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта]] (сходство 0.80)
* [[299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта]] (сходство 0.74)
* [[06-konkretnyy-sluchay]] (сходство 0.19)

