{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/review-methodology/01-context-motivation.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "1. Контекст и мотивация"
tags:
  * memory
  * roadmap
  * anthropic
  * collaboration
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 1. Контекст и мотивация


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h2. 1. Контекст и мотивация

h3. 1.1. Рабочий процесс

Проект Nautilus разрабатывается в паре «автор + Claude Code агент». 
В течение разработки автор запускает Claude Code несколько раз на 
том же репозитории — иногда на одной и той же задаче (например, 
«сделай review проекта и напиши отчёт»). Каждый запуск создаёт 
отдельную ветку, на которой агент работает независимо от других.

Два независимых запуска на одной задаче производят **два разных 
артефакта**. Не потому, что один агент хуже другого, а потому что:

* Каждый агент делает свои акценты (один замечает детали, другой 
обобщения)
* Каждый использует свой набор команд для inspection ({{wc -l}} vs 
{{find . -name}})
* Каждый формулирует свои наблюдения разными словами
* Каждый пишет свой draft с уникальным набором секций

h3. 1.2. Проблема обычного merge

Стандартный git-workflow предполагает: «выбери одну ветку, слей в 
main, вторую удали». Но для documentation-review это _катастрофа_:

* Вариант A может содержать таблицу метрик, которой нет в B
* Вариант B может содержать концептуальное наблюдение, которого нет в A
* Force-выбор одного теряет уникальный контент другого _навсегда_

Пример из реального проекта:
{code}
Вариант A: "Round 1 (коммит a06ebff) — 13 возможностей" 
(акцент на commit-based traceability)

Вариант B: "Round 1 — базовые возможности: tests, CI, API" 
(акцент на концептуальные группы)
{code}

Оба ракурса ценны. Оставить только один — значит потерять часть 
картины.

h3. 1.3. Решение: сохранить оба, консолидировать позже

Трёхфазная методология отвечает на эту проблему следующим образом:

1. _Параллельное сохранение_ (Фазы A и B) — оба варианта 
коммитятся в main друг под другом, с дубликатами
2. _Осмысленная пауза_ — документ явно помечается как 
промежуточный, до Фазы C
3. _Ручная консолидация_ (Фаза C) — третий проход (человеком или 
third agent с явным контекстом обоих) создаёт финальную версию 
с _включением всех insights из A и B_

----



----

_Смотрите также:_
* [[107-1-контекст-и-мотивация]]
* [[00-tldr]]
* [[09-limitations-open-questions]]
* [[10-checklist]]




----

_Похожие документы:_
* [[107-1-контекст-и-мотивация]] (сходство 0.78)
* [[107-1-контекст-и-мотивация]] (сходство 0.77)
* [[00-tldr]] (сходство 0.19)

