{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/review-methodology/05-conditions-of-applicability.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "4. Условия применимости"
tags:
  * memory
  * architecture
  * roadmap
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 4. Условия применимости

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h2. 4. Условия применимости

Методология не универсальна. Она _уместна при следующих условиях_:

h3. 4.1. Когда применять

* Документ критичен для архитектуры или публичного positioning
* Время на pause между Фазами B и C есть (минимум несколько часов)
* Работа ведётся итеративно с AI-агентами (Claude Code, Cursor, 
Copilot Workspace, similar)
* Потеря одной наблюдения может повлиять на downstream-решения
* Документ длиннее 5-7 страниц (для коротких документов overhead 
превышает пользу)

h3. 4.2. Когда НЕ применять

* Рутинный README или changelog (single-pass достаточно)
* Code (для кода merge-conflicts — ошибки, не insights; там 
применяются стандартные git-практики)
* Документация с formal schema (OpenAPI, JSON Schema — там 
правильность не субъективна)
* Временно-чувствительные документы, где пауза на консолидацию не 
допустима

h3. 4.3. Когда оппонирует

Этот подход _не подходит_ если:

* Работает команда людей вместо "solo + AI" — human reviewers 
могут координироваться напрямую, не нуждаются в параллельных 
версиях
* Проект follows strict GitFlow с required code review на каждый 
PR
* Вы работаете с критической инфраструктурой (финансы, медицина), 
где transitional states недопустимы

----



----

_Смотрите также:_
* [[111-4-условия-применимости]]
* [[02-formal-workflow]]
* [[12-appendix-a-header-warning]]
* [[11-application-plan-current-docs]]




----

_Похожие документы:_
* [[111-4-условия-применимости]] (сходство 0.71)
* [[111-4-условия-применимости]] (сходство 0.70)
* [[02-formal-workflow]] (сходство 0.25)

