{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/review-methodology/13-appendix-b-examples.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения"
tags:
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёхфазная методология Review в Nautilus».{quote}

h2. Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения

h3. B.1. Расхождение в числе строк кода

_Из IMPLEMENTATION_STAGE_PART_1.md (реальный пример)_:

{code}
Вариант A: "Python LOC: 6 782"
Вариант B: "Python LOC: ~6 600"
{code}

_Разрешение через Правило 2_ (§3.1):

{code:language=bash}
$ find . -name "*.py" ! -path "./.git/*" | xargs wc -l | tail -1
6812 total
{code}

_Финальная запись_:

{code:language=markdown}
| Python LOC | 6 812 | _(verified 2026-04-19; both Ag82 and 
B=~6600 were point-in-time estimates)_ |
{code}

Правило: итоговое число — _точное, верифицированное_, не среднее 
между A и B.

h3. B.2. Расхождение в количестве строк тестов

_Из IMPLEMENTATION_STAGE_PART_1.md_:

{code}
Вариант A: "Строк тестов: ~769"
Вариант B: "Строк тестов: ~415"
{code}

Это _существенное расхождение_ (почти в 2 раза). Нужна проверка:

{code:language=bash}
$ find tests -name "*.py" | xargs wc -l | tail -1
769 total
{code}

Оказалось, Вариант A был корректен, B — устарел или ошибся. 
Финальная запись: _769_.

h3. B.3. Расхождение в концептуальных выводах (Правило 5)

_Гипотетический пример_:

{code}
Вариант A: "Главный технический риск — отсутствие БД"
Вариант B: "Главный технический риск — 88% fallback записей"
{code}

_Разрешение_: оба риска реальны, приоритезация зависит от цели 
проекта.

_Финальная запись_:

{code:language=markdown}

<!-- see-also -->

---

**Смотрите также:**
- [[119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения]]
- [[15-appendix-c-history]]
- [[12-appendix-a-header-warning]]
- [[10-checklist]]


<!-- similar-docs -->

---

**Похожие документы:**
- [[119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения]] (сходство 0.67)
- [[119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения]] (сходство 0.61)
- [[12-appendix-a-header-warning]] (сходство 0.36)

