{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/professional-colleague-agents-ru/10-otkrytye-voprosy.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "10. Открытые вопросы"
tags:
  * anthropic
  * collaboration
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 10. Открытые вопросы


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Профессиональные Коллеги-Агенты (RU)», написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Профессиональные Коллеги-Агенты (RU)», написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 10. Открытые вопросы

Несколько вопросов остаются нерешёнными.

h3. 10.1. Объём «Профессии»

_Что составляет профессию_ для целей
специализации агента? Могут ли подспециальности
иметь свои собственные агенты (семейное право
против уголовного против социального)? Какова
правильная гранулярность?

Ответ, вероятно, появляется из рынка: где
кластеризуются практикующие и где общие базы
знаний обеспечивают достаточно перекрытия,
чтобы оправдать стоимость разработки.

h3. 10.2. Многопрофессиональные практикующие

Как агенты обрабатывают практикующих, охватывающих
несколько профессиональных контекстов
(исследователь, который также преподаёт; юрист,
который также академик; инженер, который также
предприниматель)?

Возможности: отдельные агенты, объединённый
агент с переключением профиля, гибрид, который
автоматически применяет соответствующий контекст.

h3. 10.3. Международные вариации

Профессиональный Коллега-Агент для немецкого
социального права не может обслуживать
практикующих американского социального права.
Как мы структурируем международные вариации?
Агенты по странам? Модульные базы знаний со
страново-специфичными слоями?

h3. 10.4. Каденция обновлений

Как быстро базы знаний должны обновляться по
мере изменения авторитетных источников?
Реальное время? Ежедневно? Ежеквартально? С
каденциями релизов? По-разному для разных типов
изменений (срочные против обычных)?

h3. 10.5. Оценка качества

Как мы измеряем качество Профессионального
Коллеги-Агента? Удовлетворённость практикующих?
Экономия времени? Точность результата
(измеряемая как)? Долгосрочное профессиональное
развитие? Разные метрики служат разным
заинтересованным сторонам.

h3. 10.6. Затраты переключения

Когда практикующие движутся между
Профессиональными Коллегами-Агентами (меняя
провайдеров), какое трение? Личные предпочтения
и история переносятся? Натренированные привычки?
Модифицированные базы знаний, которые
практикующий кастомизировал?

h3. 10.7. Эффекты на уровне профессии

Помимо индивидуальных эффектов на практикующих,
что происходит с профессией в целом, когда
большинство практикующих используют одного и
того же Профессионального Коллегу-Агента?
Гомогенизируется ли практика? Улучшается ли
качество? Замедляется ли инновация?
Эмпирический вопрос, требующий измерения.

h3. 10.8. Уместное сопротивление

Должны ли некоторые профессии сопротивляться
Профессиональным Коллегам-Агентам? Существуют
ли профессиональные ценности, которые
AI-усиление подрывает? Что мы могли бы потерять?
Это не технические вопросы, но они формируют
технические решения.

----



----

_Похожие документы:_
* [[241-10-открытые-вопросы]] (сходство 0.88)
* [[241-10-открытые-вопросы]] (сходство 0.83)
* [[00-abstract]] (сходство 0.12)

