{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-0/01-introduction.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "1. Introduction (Motivation, Design Goals, Non-Goals, Terminology)"
tags:
  * anthropic
  * collaboration
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 1. Introduction (Motivation, Design Goals, Non-Goals, Terminology)


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 1. Introduction

h3. 1.1. Motivation

Современные системы управления знаниями (Notion, Obsidian, Roam, Logseq, 
Coda, Confluence) требуют от пользователя миграции в их единый формат. 
Это создаёт три проблемы:

1. _Lock-in_: данные становятся заложниками платформы. Экспорт теряет 
семантику.
2. _Homogenization_: разные типы знаний (методология, семантика, символизм) 
принудительно приводятся к одной структуре, что уменьшает выразительность.
3. _Loss of authorship_: каждый автор вынужден работать в чужой модели, 
вместо того чтобы развивать свою.

Альтернатива, предлагаемая NPP: _федеративная модель_, где каждый 
репозиторий сохраняет свой native формат, а переводы между форматами 
происходят через адаптеры по запросу.

h3. 1.2. Design Goals

Протокол спроектирован так, чтобы одновременно достичь:

* _Low barrier to entry_: подключение существующего репо к федерации 
требует не больше 5 минут работы (два файла в корень).
* _Local autonomy_: каждый репо остаётся полностью функциональным без 
портала.
* _Progressive enhancement_: репо может быть подключён на уровне 0 
(просто обнаруживаем), затем повышен до уровня 3 (интерактивный) 
постепенно.
* _Implementation independence_: спецификация достаточна для написания 
альтернативных движков и клиентов.
* _Forward compatibility_: новые версии протокола совместимы со старыми 
адаптерами через shim-логику движка.

h3. 1.3. Non-Goals

NPP _не_ пытается:

* Заменить существующие системы знаний (Notion, Obsidian — они 
дополняются, не заменяются)
* Обеспечить real-time sync между репо (федерация асинхронна по дизайну)
* Формализовать онтологии (bridges между репо — свободные текстовые 
описания, не OWL/RDF)
* Обеспечить write-operations в федерируемые репо (read-only в v1.0)

h3. 1.4. Terminology

Ключевые термины определены в разделе 2. Для ключевых слов 
_MUST_, _MUST NOT_, _SHOULD_, _MAY_, _REQUIRED_, _RECOMMENDED_ 
применяется трактовка из RFC 2119.

----



----

_Похожие документы:_
* [[06-1-introduction]] (сходство 0.82)
* [[06-1-introduction]] (сходство 0.79)
* [[01-introduction]] (сходство 0.54)

