{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-0/02-terminology.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "2. Terminology"
tags:
  * architecture
  * anthropic
  * collaboration
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 2. Terminology


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 2. Terminology

_Ecosystem_ — набор репозиториев, участвующих в одной федерации. 
Имеет уникальное имя (например, {{svend4}}).

_Repository-participant_ (далее — _Repo_) — Git-репозиторий, 
содержащий минимум {{nautilus.json}} и {{passport.md}} в корне.

_Native format_ — исходный формат данных в Repo, определяемый автором. 
Может быть любым: Markdown, JSON, YAML, plain text, бинарный формат, 
и так далее. NPP не ограничивает native format.

_Portal_ — implementation NPP, которая загружает registry, инстанцирует 
адаптеры и выполняет query-операции. Reference implementation: 
{{github.com/svend4/nautilus}}, но возможны альтернативные.

_Registry_ — файл {{nautilus.json}} в корне Portal-репо, перечисляющий 
все Repos экосистемы с их метаданными.

_Adapter_ — Python-модуль (или эквивалент на другом языке), 
реализующий {{BaseAdapter}} interface и переводящий native format Repo 
в унифицированный {{PortalEntry}}.

_Passport_ — {{passport.md}} файл в корне каждого Repo, 
human-readable описание: что хранит, какая философия, кто автор, 
как работать.

_PortalEntry_ — унифицированная структура данных, в которую 
адаптеры конвертируют native-записи при fetch.

_Bridge_ — декларативное описание моста между концепциями 
разных Repos. Описан в {{nautilus.json}} в поле {{bridges}}.

_Consensus_ — результат сопоставления найденных концептов между 
несколькими Repos. Может быть full (во всех Repos), partial (в 
некоторых), singular (только в одном).

_Compatibility Level_ — целое число от 0 до 3, характеризующее 
степень интеграции Repo с экосистемой. Определение в разделе 5.

_Protocol Version_ — semver-версия NPP, объявляемая в 
{{nautilus.json}} поле {{protocol_version}}.

----



----

_Похожие документы:_
* [[07-2-terminology]] (сходство 0.80)
* [[07-2-terminology]] (сходство 0.78)
* [[02-terminology]] (сходство 0.62)

