{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-0/04-passport.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "4. Passport ({{passport.md}})"
tags:
  * anthropic
  * collaboration
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 4. Passport ({{passport.md}})


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 4. Passport ({{passport.md}})

h3. 4.1. Purpose

Passport — human-readable описание Repo, расположенное в корне 
КАЖДОГО Repo-participant (не в Portal).

Passport предназначен для людей, читающих Repo впервые, и для 
адаптеров, которые могут его парсить для discovery.

h3. 4.2. Recommended Structure

Passport SHOULD содержать следующие разделы:

{code:language=markdown}
# 

## Essence
Один абзац: что это, для кого, почему существует.

## Native Format
Формат хранения: `.ext`, структура, примеры.

## Content Overview
Что внутри: типы данных, приблизительный объём, основные темы.

## Angle / Perspective
С какого угла Repo смотрит на общие концепты 
(methodological / semantic / symbolic / other).

## Bridges
Как концепты Repo соотносятся с концепциями других Repos в экосистеме.

## Author & Contact
Кто поддерживает, как связаться.

## History
Когда создан, ключевые версии, направление развития.
{code}

Passport MAY содержать дополнительные разделы. Passport SHOULD быть 
не длиннее 2 страниц.

h3. 4.3. Multilingual Support

Passports MAY быть на любом языке. Для международной видимости 
RECOMMENDED иметь минимум две секции: primary language автора + 
English. Рекомендуется формат с параллельными разделами, а не 
отдельные файлы {{passport.ru.md}} / {{passport.en.md}} 
(чтобы избежать рассинхрона).

----



----

_Похожие документы:_
* [[16-history]] (сходство 0.37)
* [[16-history]] (сходство 0.33)
* [[09-4-passport-passport-md]] (сходство 0.28)

