{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-0/08-consensus-algorithm.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "8. Consensus Algorithm (v1.0: string normalization)"
tags:
  * rag
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 8. Consensus Algorithm (v1.0: string normalization)


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 8. Consensus Algorithm

h3. 8.1. Definition

Когда один query возвращает результаты из нескольких Repos, Portal 
вычисляет consensus — степень согласованности концепции между Repos.

h3. 8.2. v1.0 Consensus Strategy: String Normalization

v1.0 использует простое string matching после normalization:

def normalize(title: str) -> str:
return title.lower().strip().translate(PUNCT_STRIP)

def similar(a: str, b: str) -> bool:
return normalize(a) = normalize(b)

Два entry считаются одним концептом, если их {{title}} после 
normalization совпадают.

h3. 8.3. Consensus Categories

Для каждого уникального концепта, найденного в results:

* _Full Consensus_: концепт присутствует в _всех_ Repos, 
опрошенных в query
* _Partial Consensus_: концепт в 2+ Repos, но не во всех
* _Singular_: концепт только в одном Repo

h3. 8.4. Coverage Ratio

Дополнительный метрический показатель:

coverage_ratio = len(full_consensus) / total_unique_concepts

Значение близко к 1.0 означает высокую согласованность экосистемы 
по данному query. Близко к 0 — query попал в area, где Repos 
расходятся.

h3. 8.5. Future Extensions (v2.0+)

Будущие версии MAY использовать:

* Semantic similarity через embeddings (cross-lingual matching)
* Fuzzy matching с threshold
* Weighted consensus (разный вес от confidence adapter'а)

Эти расширения не breaking — они активируются через {{algorithm}} 
параметр в query, сохраняя v1.0 как default.

----



----

_Смотрите также:_
* [[20-8-consensus-algorithm]]
* [[09-consensus-algorithm]]
* [[84-9-consensus-algorithm]]
* [[10-query-result]]




----

_Похожие документы:_
* [[20-8-consensus-algorithm]] (сходство 0.69)
* [[20-8-consensus-algorithm]] (сходство 0.67)
* [[09-consensus-algorithm]] (сходство 0.37)

