{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-0/12-versioning-policy.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "12. Versioning Policy"
tags:
  * architecture
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 12. Versioning Policy


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 12. Versioning Policy

h3. 12.1. Semver

NPP следует semver:

* _Major_ (v1 → v2): breaking changes в interfaces или schemas
* _Minor_ (v1.0 → v1.1): новая функциональность, backward-compatible
* _Patch_ (v1.0.0 → v1.0.1): clarifications, typo fixes

h3. 12.2. Version in Registry

Каждый registry MUST объявлять {{protocol_version}}. Portal 
implementation MUST поддерживать _минимум текущую major version_.

h3. 12.3. Breaking Changes Process

Для major version bump требуется:

1. RFC в Issues репо Portal с обоснованием
2. Минимум 30 дней обсуждения
3. Migration guide для существующих адаптеров
4. Опубликованная compatibility shim в Portal для переходного 
периода (минимум 6 месяцев)

----



----

_Смотрите также:_
* [[24-12-versioning-policy]]
* [[17-versioning-policy]]
* [[92-17-versioning-policy]]
* [[17-appendix-b-change-log]]




----

_Похожие документы:_
* [[24-12-versioning-policy]] (сходство 0.60)
* [[24-12-versioning-policy]] (сходство 0.59)
* [[17-versioning-policy]] (сходство 0.57)

