{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-0/14-adr-001-federation-over-merging.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "14. ADR-001: Federation over Merging"
tags:
  * architecture
  * anthropic
  * collaboration
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 14. ADR-001: Federation over Merging


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 14. ADR-001: Federation over Merging

_Status:_ Accepted

_Context:_ При построении системы knowledge management встаёт 
выбор: заставить все данные мигрировать в единую схему (merge), 
либо сохранить разные native-форматы и переводить по необходимости 
(federation).

_Decision:_ Выбрана federation.

_Consequences:_

_Positive:_
* Low barrier to entry: существующие Repos подключаются без 
рефакторинга
* Authorship preserved: каждый автор работает в своей модели
* Multi-angle views: один концепт может существовать в трёх Repos 
с тремя разными углами одновременно

_Negative:_
* Cross-repo queries дороже: требуется вызов всех адаптеров
* Consensus нетривиален: string matching — аппроксимация, не 
formal mapping
* Bridges — текстовые описания, не machine-executable

_Alternatives rejected:_
* Unified RDF/OWL ontology: слишком высокий barrier to entry
* Centralized database: нарушает принцип local autonomy
* Schema-less dump: теряется семантика angles

----



----

_Смотрите также:_
* [[19-adr-001-federation-over-merging]]
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging]]
* [[94-19-adr-001-federation-over-merging]]
* [[20-adr-002-q6-first-class]]




----

_Похожие документы:_
* [[19-adr-001-federation-over-merging]] (сходство 0.85)
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging]] (сходство 0.75)
* [[26-14-adr-001-federation-over-merging]] (сходство 0.74)

