{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/03-integral-final/01-three-archetypes.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Интегральный портрет — три архетипа


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

Что мы теперь знаем точно

Темп и объём. 70 репозиториев за 120 дней (декабрь 2025 — апрель 2026), то есть один репо каждые 1.7 дня. Плюс корпус data70 — 1105 разговоров / 29 802 сообщения / 78 МБ текста за 15 предшествующих месяцев. Это означает, что автор производит структурированные концепции с интенсивностью, кратно превышающей медианного software-инженера. Это не дефицит продуктивности — это избыток, который не направлен в distribution.

Содержание. Распределение репо по кластерам: Legal/Sozialrecht (11), Information OS / рационализация (≈20), AI/Agents/Architectures (≈13), Archives (≈8), смешанные и экспериментальные (≈18). Внутри data70 по объёму: соцправо 7.4 МБ, дроны 4.6 МБ, ИИ-агенты 4.1 МБ, робототехника 2 МБ. Центральные тезисы: (1) рационализация цифровых экосистем через Function OS; (2) когнитивные архитектуры с онтологическим скелетом (Q6-гиперкуб, 16 архетипов, YiJing-Transformer); (3) доменная экспертиза в немецком соцправе для людей с инвалидностью.

Внешний отклик. На 70 репо — 1 follower, 1 fork (на неожиданный daten2 про цветочные магазины), ≈27 self-star маркировок приоритета. Объективное внешнее признание — около нуля. Это не потому, что работа слабая — она не слабая, — а потому, что distribution-слой полностью отсутствует: русскоязычные описания, нет топиков, нет LICENSE у большинства, нет English README, нет npm/PyPI publish, нет постов на HN/Reddit/Substack, нет ссылок между репо.

Личный контекст. GdB 70 (инвалидность 70%), Pflegegrad 2-3, живёт в Дрездене, ведёт реальную судебную борьбу в Sozialgericht Dresden (S 6 SO 58/26 ER, S 7 SO 99/25), мультилингв (русский основной, немецкий рабочий, английский читаемый), Android/Termux как primary dev environment. Два предыдущих архива знаний были утеряны (2010 госпитализация, 2022 эмиграция/война). data70 — третья попытка зафиксировать корпус.

Интегральный портрет

Это не «разработчик» и не «исследователь». По совокупности признаков — темп, разброс, теоретическая глубина, отсутствие deployment, доменная экспертиза из личного опыта, история потерь — профиль ближе всего к трём архетипам, которые нужно рассматривать вместе, не порознь:



----

_Смотрите также:_
* [01-profile-five-layers|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/01-profile-five-layers.md]
* [07-unique-niche-eu-legal-infra|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/07-unique-niche-eu-legal-infra.md]
* [04-tertiary-research-engineer-agents|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/04-tertiary-research-engineer-agents.md]
* [02-primary-fde|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/02-primary-fde.md]




----

_Похожие документы:_
* [01-profile-five-layers|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/01-profile-five-layers.md] (сходство 0.14)
* [05-quaternary-developer-education|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/05-quaternary-developer-education.md] (сходство 0.13)
* [04-tertiary-research-engineer-agents|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/04-tertiary-research-engineer-agents.md] (сходство 0.13)

