{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/04-pochemu-ne-postroeno.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Почему это не было построено


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

h2. Почему это не было построено

Несколько объяснений пробела.

_Объяснение 1 — Это сложнее, чем выглядит._
Построить систему тредов и ветвления технически
не сложно. Построить ту, которая интегрирует
AI-сотрудничество гладко, которая обрабатывает
документы в масштабе, которая сохраняет
перекрёстные ссылки через модификации, которая
поддерживает и текучесть, и структуру — это
существенная продуктовая инженерия. Она требует
устойчивых инвестиций.

_Объяснение 2 — Рынок неясен._ Кто за это
платит? Индивидуальные исследователи не могут
позволить инструменты корпоративного класса. У
предприятий другие потребности (формальное
ревью, соответствие). Средний рынок — индивиды
и малые группы, делающие серьёзную
интеллектуальную работу — трудно
монетизировать.

_Объяснение 3 — Культурное отставание._ Софт
строился вокруг файлов и папок десятилетиями.
Тред был решён в форумах двадцать лет назад, но
не мигрировал в интеллектуальные рабочие
пространства. Вики показали, что перекрёстные
ссылки могут работать, но не интегрировали
AI-сотрудничество. Каждый инструмент решал
часть проблемы; интеграция отставала.

_Объяснение 4 — AI-сотрудничество недавнее._
До 2022-2023 годов, совместная AI-работа на
этой глубине не была осуществимой.
Инфраструктура, построенная до этого, не могла
предвидеть рабочий процесс, который возник.
Инфраструктура, построенная в последние три
года, в основном сосредоточена на чат-слое, где
была видна непосредственная потребность.

**Объяснение 5 — Концентрация усилий на
крайностях.** И Anthropic, и OpenAI
сосредотачивают свои продуктовые инвестиции на
чат-слое (наиболее доступном) и на
агент-инфраструктуре (наиболее футуристической).
Средний слой — рабочее пространство для
устойчивого интеллектуального сотрудничества —
менее гламурный и получает меньше инвестиций.

Этот последний пункт важен. Слой B — это не
исследовательский вызов. Это продуктовый вызов.
Компоненты, нужные ему, существуют. Интеграции
не существует.

----



----

_Смотрите также:_
* [293-почему-это-не-было-построено|docs/02-anthropic-vacancies/293-почему-это-не-было-построено.md]
* [11-zaklyuchenie|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/11-zaklyuchenie.md]
* [05-priblizheniya|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/05-priblizheniya.md]
* [07-rekursivnoe-prozrenie|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/07-rekursivnoe-prozrenie.md]




----

_Похожие документы:_
* [293-почему-это-не-было-построено|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/293-почему-это-не-было-построено.md] (сходство 0.81)
* [293-почему-это-не-было-построено|docs/02-anthropic-vacancies/293-почему-это-не-было-построено.md] (сходство 0.80)
* [11-zaklyuchenie|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/11-zaklyuchenie.md] (сходство 0.19)

