{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/07-rekursivnoe-prozrenie.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Рекурсивное прозрение


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

h2. Рекурсивное прозрение

Есть нечто тонкое во всём этом, что заслуживает
явного внимания.

Автор построил _Nautilus_ как инфраструктуру
для федерированных знаний. Portal Protocol, Q6
гиперкуб, Pattern Library, механизм адаптеров.
Это именно те виды компонентов, которые могли
бы лежать в основе инфраструктуры Слоя B для
интеллектуальной работы.

Что, если Nautilus, слегка расширенный, стал
бы личным прототипом Слоя B?

Конкретно:

_Portal Protocol_ уже обеспечивает
федерированный запрос через разнообразные
источники. Расширение его для запроса через
документы, обсуждения, аннотации было бы
естественным.

_Q6 гиперкуб_ уже обеспечивает семантическую
организацию. Расширение его для организации
тредов, документов и перекрёстных ссылок было
бы естественным.

_Pattern Library_ уже обеспечивает общие
знания с границей публичное/приватное.
Расширение её для обработки версий документов
и тредов обсуждений было бы естественным.

_Механизм адаптеров_ уже абстрагирует
разнообразные источники данных. Расширение его
для обработки экспортов чата, файлов
документов и тредов обсуждений было бы
естественным.

Компоненты есть. Что отсутствует, так это
оркестровка в рабочий процесс, который
поддерживает тред, аннотацию, поддержание
перекрёстных ссылок и AI-сотрудничество как
единый опыт.

Это не маленькое расширение. Но оно
_архитектурно непрерывно_ с тем, что
существует. Построение его не потребовало бы
оставления существующей работы Nautilus; оно
бы её расширило.

И в этом есть рекурсивная симметрия: разработка
Nautilus-как-инфраструктуры на
Nautilus-как-платформе. Интеллектуальная работа
о распределённых знаниях происходила бы на
инфраструктуре, которая воплощает
распределённые знания.

Это может быть или не быть проектом, который
автор хочет взять на себя. Это упомянуто,
потому что он необычайно хорошо позиционирован
для того, чтобы быть взятым этим конкретным
автором, учитывая существующую работу.

----



----

_Смотрите также:_
* [296-рекурсивное-прозрение|docs/02-anthropic-vacancies/296-рекурсивное-прозрение.md]
* [11-zaklyuchenie|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/11-zaklyuchenie.md]
* [08-promyshlennost-postroit|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/08-promyshlennost-postroit.md]
* [09-ne-reshaet|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/09-ne-reshaet.md]




----

_Похожие документы:_
* [296-рекурсивное-прозрение|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/296-рекурсивное-прозрение.md] (сходство 0.77)
* [296-рекурсивное-прозрение|docs/02-anthropic-vacancies/296-рекурсивное-прозрение.md] (сходство 0.75)
* [11-zaklyuchenie|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/11-zaklyuchenie.md] (сходство 0.20)

