{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/08-promyshlennost-postroit.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Что промышленность вероятно построит

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

h2. Что промышленность вероятно построит

Независимо от того, что делает автор,
промышленность будет двигаться к
инфраструктуре Слоя B в течение 1-3 лет.
Пробел слишком очевиден, чтобы оставаться
незаполненным.

Вероятные направления:

_Расширение Anthropic Projects._ Projects
вероятно добавят некоторый тред,
версионирование документов и более богатую
организацию. Anthropic позиционирован, чтобы
делать это хорошо, потому что они тесно
контролируют AI-интеграцию. Ожидайте
инкрементальные добавления к функциональности
Projects через 2026-2027 годы.

_GitHub для идей._ GitHub может построить
что-то параллельное GitHub для кода —
интеллектуальный продукт рабочего пространства.
У них есть инфраструктура, пользовательская
база и бренд. Риск: культура кода будет
сохраняться.

_Углубление Notion AI._ Notion может
расширить Notion AI от помощи в генерации до
подлинного сотрудничества. У них есть
структурная способность (базы данных,
связывание, комментарии). Риск: сложность
Notion создаёт барьер для входа.

_Специализированный стартап._ Какая-то новая
компания может построить Слой B специально.
Это наиболее вероятный путь к подлинно новой
инфраструктуре, но самый рискованный.

_Проект open source сообщества._
Исследователи и интеллектуальные работники
могут построить свой собственный.
Hypothes.is для аннотаций существует; мог бы
быть расширен. Discourse плюс AI-плагины.
Различные комбинации.

Мы не должны ждать какого-либо конкретного
исхода. Мы должны использовать то, что
существует, и адаптироваться по мере
появления лучшей инфраструктуры.

----



----

_Смотрите также:_
* [297-что-промышленность-вероятно-построит|docs/02-anthropic-vacancies/297-что-промышленность-вероятно-построит.md]
* [05-priblizheniya|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/05-priblizheniya.md]
* [11-zaklyuchenie|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/11-zaklyuchenie.md]
* [06-konkretnyy-sluchay|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/06-konkretnyy-sluchay.md]




----

_Похожие документы:_
* [297-что-промышленность-вероятно-построит|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/297-что-промышленность-вероятно-построит.md] (сходство 0.76)
* [297-что-промышленность-вероятно-построит|docs/02-anthropic-vacancies/297-что-промышленность-вероятно-построит.md] (сходство 0.76)
* [09-ne-reshaet|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/09-ne-reshaet.md] (сходство 0.21)

