{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/09-ne-reshaet.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Что этот документ не решает

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work (RU)».{quote}

h2. Что этот документ не решает

Этот документ определяет проблему. Он не
предлагает решение.

Он не специфицирует Слой B в деталях.
Он не предоставляет дорожную карту реализации.
Он не обязуется построить что-либо.
Он не предсказывает, какой существующий игрок
заполнит пробел.

Он документирует проблему, чтобы на неё можно
было ссылаться. Он обозревает существующие
приближения, чтобы их можно было комбинировать
разумно. Он указывает на рекурсивную возможность
(Nautilus, расширяющий себя), не обязуясь к ней.

Это намеренно. Семь предыдущих документов были
архитектурными спецификациями, предлагающими
конкретные вещи. Этот — исследовательский
документ, называющий отсутствующий слой без
спецификации того, что должно его заполнить.

Если автор или читатели хотят разработать
решения, этот документ обеспечивает рамку. Он
не обеспечивает ответы.

----



----

_Смотрите также:_
* [298-что-этот-документ-не-решает|docs/02-anthropic-vacancies/298-что-этот-документ-не-решает.md]
* [12-appendix-a-header-warning|docs/nautilus/review-methodology/12-appendix-a-header-warning.md]
* [01-zachem-dokument|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/01-zachem-dokument.md]
* [11-zaklyuchenie|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/11-zaklyuchenie.md]




----

_Похожие документы:_
* [298-что-этот-документ-не-решает|docs/02-anthropic-vacancies/298-что-этот-документ-не-решает.md] (сходство 0.71)
* [298-что-этот-документ-не-решает|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/298-что-этот-документ-не-решает.md] (сходство 0.67)
* [12-appendix-a-header-warning|docs/nautilus/review-methodology/12-appendix-a-header-warning.md] (сходство 0.29)

