{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/habr-unique-projects/key-findings/03-pda-llm-as-periphery.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "PDA-бот — «LLM как периферия»"
tags:
  * orchestration
  * architecture
  * collaboration
  * habr-unique-projects
date: 2026-04-29
----

h1. PDA-бот — «LLM как периферия»


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

AI-бот для самопознания
https://habr.com/ru/articles/1027210/
Автор строит систему, где LLM не ядро, а узел. Архитектура — Possibility-Driven Architecture (PDA): каждый ответ пользователя — неизменяемое событие (event sourcing), профиль — read model поверх event log, есть Stability Engine, Dialog Engine, Aeon Engine. Stability Engine отвечает за класс решений, которые LLM принимать не должен никогда. Это та же интуиция, что у Чуяна («гибрид LLM + детерминированный код, потому что LLM творец, а алгоритмами жёстко приводим в рамки»), но доведённая до предела: код целиком отвечает за стабильность, LLM — только генератор гипотез. Серия из четырёх статей у автора, видно, что это его главный проект.

Параллель к MoME-роутингу

Долой иерархию и роли — диссертация Виктории Дочкиной (Сбер, МФТИ)
https://habr.com/ru/articles/1017200/
Эксперимент: 8–16 LLM-агентов решают задачи по четырём протоколам коммуникации. Sequential-протокол (распределённая сеть, агенты видят только реальные завершённые результаты предшественников) выигрывает у Coordinator (центральный хаб) на 44% (Cohen's d = 1.86). Дочкина пишет диссертацию по автономным AI-системам, активно публикует. Это твой человек по теме «распределённое лучше центрального» — тот же тезис, что у тебя в Q6/MoME.

Источник данных и инфраструктурные кусочки



----

_Смотрите также:_
* [[8-self-aware-mcp-specs]]
* [[02-memnet]]
* [[3-zinc-hybrid-arch]]
* [[05-supplementary-infrastructure]]




----

_Похожие документы:_
* [[8-self-aware-mcp-specs]] (сходство 0.21)
* [[02-memnet]] (сходство 0.17)
* [[05-supplementary-infrastructure]] (сходство 0.15)

