{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/svyazi-2-0/components/security-routing-plane.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Security + routing plane


{quote}- _Авторы:_ Dmitriila / BerriAI / MiXaiLL76 / Maslennikovig{quote}
_Проекты:_ Svyazi, SENTINEL, LiteLLM, Auto AI Router, Tool Search

----





* _Авторы:_ Dmitriila / BerriAI / MiXaiLL76 / Maslennikovig
* _Источник:_ Хабр + GitHub/docs citeturn20view10turn11search2turn19search5turn39view0turn39view1turn20view18
* _Лицензия:_ смешанная — SENTINEL — неуточнено; LiteLLM — MIT вне enterprise‑директорий; Auto AI Router — Apache 2.0. citeturn20view10turn19search5turn28search3
* _Maturity:_ активный operational stack. citeturn20view10turn11search2turn39view0turn39view1
* _Релевантность к Svyazi‑2.0:_ очень высокая — без этого Svyazi‑2.0 будет либо дорогой, либо небезопасной.

h2. Описание

Рантайм‑безопасность и бюджетный execution plane для агентных систем.

h2. Ключевые компоненты и паттерны

* _SENTINEL_ — micro‑model swarm для защиты агентной поверхности
* _LiteLLM_ — unified API
* _Auto AI Router_ — Go‑sidecar для rate limits и failover
* _Tool Search_ — lazy MCP loading
* _RLM‑Toolkit_ — budget / privacy presets

h2. Числовые наблюдения

* Tool Search: MCP‑overhead падает с 82k до 5.7k токенов; свободное окно растёт на 76k. citeturn39view1
* Auto AI Router: lightweight sidecar на Go с 30–80 MB RAM, OpenAI‑совместимый endpoint. citeturn39view0



----

_Смотрите также:_
* [E-execution-plane|docs/svyazi-2-0/ensembles/E-execution-plane.md]
* [research-docs-liteparse|docs/svyazi-2-0/components/research-docs-liteparse.md]
* [rufler|docs/svyazi-2-0/components/rufler.md]
* [yodoca|docs/svyazi-2-0/components/yodoca.md]




----

_Похожие документы:_
* [E-execution-plane|docs/svyazi-2-0/ensembles/E-execution-plane.md] (сходство 0.29)
* [research-docs-liteparse|docs/svyazi-2-0/components/research-docs-liteparse.md] (сходство 0.25)
* [knowledge-space|docs/svyazi-2-0/components/knowledge-space.md] (сходство 0.24)

