{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/privacy-federation/02-two-tier-publication.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Архитектурное решение: две-уровневая публикация


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — приватность и анонимизация в федерации NPP.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — приватность и анонимизация в федерации NPP.{quote}

Архитектурное решение: две-уровневая публикация

Применительно к Nautilus это транслируется в элегантную двухуровневую архитектуру:

Уровень A — Public Nautilus-Legal

Репозиторий: svend4/nautilus-legal (публичный)

Содержит:

Адаптеры для публичных источников: SGB I-XIV с gesetze-im-internet.de, SGG, BGB, VwVfG, решения Bundessozialgericht и Bundesverfassungsgericht (они публичные по закону)

Адаптеры для анонимизированных решений региональных судов (openJur, dejure.org offer бесплатные API)

Адаптеры для ваших собственных обобщённых патернов — это ключевое!

Полностью публичная документация protocol, passports, MCP integration

Общие шаблоны Widerspruch, Klage, Antrag без конкретных деталей

Методология работы с типовыми кейсами

Уровень B — Private Nautilus-Cases

Репозиторий: svend4/cases-private (приватный, с access control)

Содержит:

Реальные Aktenzeichen, имена, даты, адреса

Конкретные Bescheide со всеми персональными данными

Корреспонденция с Sozialamt, KSV, опекуном

Медицинские заключения

Внутренняя переписка по стратегии дела

Ключевое: Bridge между уровнями

Каждый приватный кейс в уровне B ссылается на публичные patterns уровня A:

python

h1. В приватном репо cases-private:
PortalEntry(
id="private:case:S_6_SO_58_26_ER",
title="[REDACTED] vs Sozialamt Dresden",
source="private/cases",
format_type="case_file",
content="[private details]",
metadata={
"aktenzeichen": "[REDACTED]",
"parties": ["[REDACTED_PLAINTIFF]", "Sozialamt Dresden"],
"public_pattern_refs": [
"nautilus-legal:pattern:eingliederungshilfe_denial",
"nautilus-legal:pattern:persoenliches_budget_refusal",
"nautilus-legal:norm:sgb_xii_90",
"nautilus-legal:precedent:anonymized_2024_similar_case"
]
}
)

Логика такая: приватный кейс — это instance публичного паттерна. Паттерн общий, instance персонализированный. Когда вы работаете над private case, Nautilus может подтягивать из public-репо все релевантные patterns и нормы. Когда вы обобщаете опыт, новый public pattern создаётся из private case через процедуру анонимизации.

Конкретный workflow анонимизации

Это самая практическая часть. Как именно из private case получить public pattern без утечки данных?

Предлагаю автоматизированный pipeline с ручной верификацией:

Шаг 1 — детекция PII (Personally Identifiable Information). Adapter AnonymizationAdapter сканирует private документ и находит:

Имена (паттерны: капитализированные слова 2+ букв вне словаря общих слов)

Даты (regex для DD.MM.YYYY, YYYY-MM-DD, немецкие форматы)

Aktenzeichen (regex для S \d+ [A-Z]+ \d+/\d+)

Адреса (POI-lookup против OpenStreetMap, можно офлайн)

Номера телефонов, банковских счетов (regex)

Email'ы (regex)

Диагнозы (match против ICD-10 коротких кодов — иногда надо)

Шаг 2 — замена на holder'ы. Каждый detected PII заменяется на type-consistent placeholder:

"Herr Max Mustermann, geboren am 15.03.1978 in Dresden"
↓
"der Kläger [PERSON_1], geboren [YEAR_1] in [CITY_1]"

Placeholder сохраняют тип информации (person, year, city), но не содержимое.

Шаг 3 — ручная верификация. Я предлагаю всегда требовать ручную проверку перед публикацией. Автоматика может пропустить context-specific PII (например, упоминание «бывшая супруга моего брата» — здесь нет имени, но это идентифицирующая информация в малом городе).

Шаг 4 — добавление structural metadata. В анонимизированный документ добавляются теги, характеризующие паттерн:

yaml

pattern_type: "eingliederungshilfe_denial_reversal"
legal_area: "SGB_XII"
outcome: "plaintiff_won"
key_arguments: ["verfassungsmäßige_pflicht", "bedarfsdeckungsprinzip"]
procedural_stage: "klage"

Это делает анонимизированный документ машинно-обрабатываемым паттерном, не просто PDF-ом с вычеркнутыми словами.

Шаг 5 — публикация в nautilus-legal. Анонимизированный документ коммитится в публичный репо с метаданными о том, что он прошёл pipeline анонимизации.



----

_Смотрите также:_
* [03-what-this-gives-technically|docs/nautilus/privacy-federation/03-what-this-gives-technically.md]
* [01-structural-comparison-code-vs-docs|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/01-structural-comparison-code-vs-docs.md]
* [04-grant-opportunities|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/04-grant-opportunities.md]
* [00-question-anonymization|docs/nautilus/privacy-federation/00-question-anonymization.md]




----

_Похожие документы:_
* [03-what-this-gives-technically|docs/nautilus/privacy-federation/03-what-this-gives-technically.md] (сходство 0.15)
* [04-grant-opportunities|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/04-grant-opportunities.md] (сходство 0.12)
* [00-question-anonymization|docs/nautilus/privacy-federation/00-question-anonymization.md] (сходство 0.12)

