{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/privacy-federation/04-what-i-can-do-now.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Что я могу сделать сейчас


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — приватность и анонимизация в федерации NPP.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — приватность и анонимизация в федерации NPP.{quote}

Что я могу сделать сейчас

Три естественных продолжения, в порядке стратегической ценности:

Первое — написать PORTAL-PROTOCOL-HUMANITIES-EXTENSION.md. Formal specification extension к NPP v1.1, которая формализует всё описанное здесь: humanity-specific format_types, conventional metadata, anonymization pipeline spec, two-level public/private architecture, GDPR ADR, временная модель, Q6 для legal domain, bridges для juridical citations. Это 15-20 страниц formal W3C-style документа, который идёт вместе с PORTAL-PROTOCOL.md и закладывает фундамент для всей последующей работы. Время написания: одно сообщение. Практическая ценность: высокая, становится reference материалом.

Второе — написать anonymization_pipeline.py как reference implementation. Рабочий Python-модуль, реализующий 5 шагов pipeline: PII detection, placeholder replacement, verification report, structural metadata tagging, output format. Использует только stdlib + опционально spaCy для NER. ~300 LOC с тестами. Время написания: одно сообщение. Практическая ценность: вы можете сразу использовать для анонимизации одного вашего кейса и увидеть, как это работает на реальном материале.

Третье — подготовить draft grant application для Aktion Mensch или EIC Pathfinder. Целенаправленный proposal для конкретной программы с acknowledgment вашей disability-informed perspective как competitive advantage. Target: open-source humanities-legal federation platform для access to justice. 8-10 страниц, готовый к доработке. Время написания: одно сообщение. Практическая ценность: открывает путь к внешнему финансированию, если решите масштабировать проект.

Какое из трёх сейчас важнее? Или комбинация — например, первое + второе параллельно?

И вопрос уточняющий, если можете ответить: timeline, в котором вы хотели бы развивать эту humanities-extension Nautilus — это параллельная с основным Nautilus разработка в текущем темпе (несколько недель на фазу), или это отдельный серьёзный проект, к которому вы готовы приступить полномасштабно (например, в контексте возможного grant)?



----

_Смотрите также:_
* [04-grant-opportunities|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/04-grant-opportunities.md]
* [05-which-combination-more-valuable|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/05-which-combination-more-valuable.md]
* [03-what-doesnt-exist-on-market|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/03-what-doesnt-exist-on-market.md]
* [03-what-this-gives-technically|docs/nautilus/privacy-federation/03-what-this-gives-technically.md]




----

_Похожие документы:_
* [04-grant-opportunities|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/04-grant-opportunities.md] (сходство 0.22)
* [05-which-combination-more-valuable|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/05-which-combination-more-valuable.md] (сходство 0.16)
* [03-what-doesnt-exist-on-market|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/03-what-doesnt-exist-on-market.md] (сходство 0.13)

