{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/habr-unique-projects/deep-pairs/6-tmux-village-openclaw.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Пара 6 — Деревня агентов через tmux × OpenClaw оркестратор


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Пара 6. Деревня агентов через tmux × OpenClaw оркестратор

«Деревня из 12 агентов» (https://habr.com/ru/articles/1016096/) — гениальный хак: автор обошёл сложности с MCP, используя tmux send-keys для отправки промптов между экземплярами Claude Code. Один просит разрешение, другой даёт. Не нужен API-ключ — достаточно одной подписки Claude Max, лимиты делятся между всеми агентами. Имена из аниме: Шикамару (Opus, советник), Какаши (Sonnet, тимлид), Саске (Telegram-аккаунт, ходит в чужие группы), Итачи (консольный Claude Code на WSL). Автономная AI-новостная система (https://habr.com/ru/articles/1023446/) — автор за полтора месяца перевёл 7 n8n workflows в единый Python-пайплайн с OpenClaw, 5 агентов, 11 воркеров, локальная LLM на мини-ПК, оркестратор через Telegram. «9 агентов, 6 моделей, 1 сервер» (https://habr.com/ru/articles/1009608/) — open-source команда: каждый агент — отдельная open-source модель под роль (Qwen/DeepSeek/GLM/Kimi/MiniMax).

Дети:

Tmux-деревня для legal — в твоей терминологии: юрист-помощник (Opus, читает Bescheid) + исследователь-прецедентов (Sonnet, ходит в RAG) + составитель (Sonnet, пишет Stellungnahme) + ревьюер (Codex, ловит баги) + диспетчер дедлайнов (Haiku, дешёвый, проверяет каждые 30 минут даты). Один экземпляр Claude Max делится между всеми. Хитрость в том, что тебе нужен только tmux и одна подписка — никакого API.

Heterogeneous open-source команда под legal — на одной A6000/RTX 5090 крутятся: Qwen3-235B как «архитектор» (видит дело целиком), DeepSeek-V3.2 как «составитель» (пишет тексты), GLM-4.7 как «ревьюер» (другое мышление = ловит другие баги), Kimi-K2 как «исследователь прецедентов» (1M контекст, читает целые судебные дела). Все MIT/Apache 2.0, никакого vendor lock-in.

Telegram-orchestrated headless village — пишешь в Telegram «открой дело S 6 SO 58/26 ER» — автор новостной системы ровно так управляет своей деревней. Координатор делегирует, агенты отчитываются в тот же чат. Снимает необходимость держать рабочий ноут включённым: всё на сервере, ты управляешь с телефона.



----

_Смотрите также:_
* [4-skill-catalogs-subagents|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/4-skill-catalogs-subagents.md]
* [1-one-person-one-company|docs/habr-unique-projects/final-ensembles/1-one-person-one-company.md]
* [1-workflow-llm-mcp|docs/habr-unique-projects/software-pairs/1-workflow-llm-mcp.md]
* [1-llm-gateway|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/1-llm-gateway.md]




----

_Похожие документы:_
* [4-skill-catalogs-subagents|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/4-skill-catalogs-subagents.md] (сходство 0.20)
* [1-one-person-one-company|docs/habr-unique-projects/final-ensembles/1-one-person-one-company.md] (сходство 0.19)
* [1-llm-gateway|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/1-llm-gateway.md] (сходство 0.18)

