{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/privacy-federation/00-question-anonymization.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Du hast gesagt: Насчёт приватности Я думаю что возможно удалять только личные да…"
tags:
  * architecture
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. Du hast gesagt: Насчёт приватности Я думаю что возможно удалять только личные да…


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — приватность и анонимизация в федерации NPP.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — приватность и анонимизация в федерации NPP.{quote}

Du hast gesagt: Насчёт приватности Я думаю что возможно удалять только личные данные такие какими фамилия например конкретные числа конкретные номера дел даты а общий каркас в…

Насчёт приватности Я думаю что возможно удалять только личные данные такие какими фамилия например конкретные числа конкретные номера дел даты а общий каркас в общую логику оставлять публичные потому что есть множество решений суда которые анонимизированные но тем не менее в сущность публичная логика рассмотрение дела и так далее и тому подобное из-за личных дат но информация в общем доступе для того чтобы для облегчения работы с подобными делами это первый вопрос

19 апр.

Claude hat geantwortet: Отличный, осмысленный подход.

Отличный, осмысленный подход. Это правильная стратегия — она разрешает фундаментальный конфликт «приватность vs публичная ценность», который обычно блокирует legal-tech проекты. Разберу подробно, потому что вопрос нетривиальный и есть несколько технических решений с разными trade-offs.

Короткий ответ

Да, ваша стратегия не только работоспособна, но и уже имеет прецедент в немецкой правовой традиции. Суды Германии официально анонимизируют свои решения перед публикацией в базах данных (Rechtsprechung im Internet, openJur, dejure.org и другие). Вы, по сути, предлагаете применить тот же принцип к своей работе — сохранять юридически-логический каркас, удаляя персонализирующий слой.

Это называется structural preservation with anonymization и это стандартная практика в open-data legal publishing.



----

_Смотрите также:_
* [[00-question-multi-tier]]
* [[00-question-can-it-apply-to-docs]]
* [[01-what-to-anonymize-german-standard]]
* [[00-question-two-nautiluses]]




----

_Похожие документы:_
* [[00-question-can-it-apply-to-docs]] (сходство 0.16)
* [[00-question-multi-tier]] (сходство 0.15)
* [[00-question-two-nautiluses]] (сходство 0.14)

