{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/03-technology-combinations/01-agent-routing.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Агентные системы и роутинг


{quote}самоулучшения промпта". Добавляем durable state из агентской архитектуры:{quote}
_Проекты:_ CardIndex, Auto AI Router

----





самоулучшения промпта". Добавляем durable state из агентской архитектуры:
* Каждый извлечённый профиль = событие (event)
* Состояние = накопленный корпус + метрики качества
* Агент периодически запускает A/B-тестирование промптов
* Лучший промпт сохраняется как новое состояние
Результат: система сама улучшает свои промпты через накопленные данные, без ручного вмешательства.
1.2 Multi-domain профилирование с раздельным state У Свyazi один CardIndex для всех участников. При масштабе >1000 человек это становится узким местом. Durable state позволяет:
* Разделить граф на домены (legal / tech / business)
* Каждый домен = отдельный агентский поток с собственным состоянием
* Cross-domain запросы через event bus
Для Max'а: один домен = юридические дела, второй = AI/ML research, третий = Nautilus-коллаборации. Всё в одной системе, но изолированно.
----
h4. Комбинация 2: Мультиагентный хаос-решение × Auto AI Router
Родители:
* "Мультиагентный хаос" (habr.com/ru/articles/1026856/) — статья 5 дней назад: как мы построили систему, которая действительно работает; Planner → Executor паттерн
* Auto AI Router на Go (habr.com/ru/articles/1027878/) — лёгкий прокси, OpenAI-формат, мегабайты RAM, старт <1с
Дети:
2.1 Иерархический



----

_Похожие документы:_
* [03-local-first|03-local-first.md] (сходство 0.12)




----

_Смотрите также:_
* [03-local-first|03-local-first.md]
* [02-knowledge-graphs|02-knowledge-graphs.md]
* [WORD_FREQ|../WORD_FREQ.md]
* [04-sozialrecht-domain|04-sozialrecht-domain.md]


h2. Упоминается в

* [Комбинирование технологий для новых свойств|../README.md]


h2. Связанные документы

* [Комбинирование технологий для новых свойств|../README.md] _29%_
* [Local-first и P2P стек|03-local-first.md] _21%_
* [Бенчмарки и производительность|05-benchmarks.md] _21%_
