{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/03-technology-combinations/02-knowledge-graphs.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Графы знаний и Legal AI


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Yodoca-консолидатор ночью: - Извлекает durable knowledge (прецеденты, применённые статьи, аргументы) - Старые неиспользуемые дела затухают по Эббингаузу - Часто используемые — укре{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ 6.2 AutoResearch loop с геометрическим роутингом AutoResearch Карпатого + Q6-роутер + ZINC: - Ночью агент крутит эксперименты с промптами - Роутер геометрически выбирает, какой экс{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Yodoca-консолидатор ночью: - Извлекает durable knowledge (прецеденты, применённые статьи, аргументы) - Старые неиспользуемые дела затухают по Эббингаузу - Часто используемые — укре{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{через}}, {{claude}}, {{articles}}, {{legal}}, {{skills}}, {{agent}}, {{роутер}}, {{знаний}}{quote}
>



{quote}граф знаний (BSG B 8 SO 9/19 R → § 78 Abs. 6 SGB IX → Antragsteller){quote}
_Проекты:_ Yodoca, Auto AI Router, [AutoResearch|../docs/01-svyazi/01-executive-summary.md]

----





граф знаний (BSG B 8 SO 9/19 R → § 78 Abs. 6 SGB IX → Antragsteller)
* Durable state: граф персистентен между запусками, растёт автоматически
* Query: вопросы типа "найди дела где § 78 + retroactive budget + BSG" идут через Graph-RAG, не через векторный поиск
Качество: находит многошаговые связи, которые обычный RAG пропускает.
4.2 Progressive knowledge refinement Первый проход — LLM парсит грубо, добавляет узлы в граф с confidence=low. Агент периодически переобрабатывает low-confidence узлы через более сильную модель, повышает точность. Граф становится точнее со временем без переобработки всего корпуса.
----
h4. Комбинация 5: SourceCraft CLI × Claude Code × Sequential протокол Дочкиной
Родители:
* SourceCraft CLI (habr.com/ru/news/1026498/) — Яндекс, консольное приложение с ИИ-агентом, skills (сценарии), накопление знаний команды
* Claude Code — CLI с bash, MCP, subagents
* Sequential протокол (habr.com/ru/articles/1017200/) — 8-16 малых агентов, каждый видит результаты предшественников, 44% качества выше координатора
Дети:
5.1 Distributed code review без координатора Вместо одного агента-ревьюера — Sequential цепочка:
1. Agent-style — проверяет стиль и форматирование
2. Agent-logic — ищет логические баги
3. Agent-security — ищет уязвимости
4. Agent-performance — ищет узкие места
Каждый видит комментарии предыдущих, не дублирует. Все дешёвые модели (Haiku/DeepSeek), но вместе дают качество Opus.
5.2 Team knowledge graph через skills SourceCraft-skills + MCP-серверы + durable state:
* Каждый skill фиксирует паттерн решения
* Skills сохраняются в корпоративный граф знаний через MCP
* Новый разработчик получает автоматически релевантные skills для своей задачи
Для Max'а: legal skills (german-legal-deadline-calculator + court-document-analyzer) становятся частью командного графа, доступны всем через SourceCraft CLI.
----
h4. Комбинация 6: OpenClaude (утёкший Claude Code) × ZINC inference engine × MoME-роутер
Родители:
* OpenClaude (habr.com/ru/articles/1018234/) — форк Claude Code с OpenAI-совместимым провайдером, можно подключить любую модель
* ZINC (habr.com/ru/articles/1020702/) — кастомный inference на Zig/Vulkan для Qwen3.5-35B-A3B
* MoME-роутер — из твоего YiJing-Transformer/pro2, Q6-гиперкуб, LCI метрика
Дети:
6.1 OpenClaude + ZINC + Q6-роутер = локальный агент с геометрическим выбором экспертов OpenClaude даёт агентские инструменты (bash, file ops, MCP). ZINC даёт быстрый локальный инференс. Добавляем MoME:
* Qwen3.5-35B-A3B разбита на 8 экспертов по Q6-вершинам
* Роутер выбирает эксперта по задаче геометрически
* Всё локально, никаких API-ключей
* LCI контролирует когерентность агента
Применение: legal AI на собственном железе без отправки данных наружу. GDPR-compliant, RISC-V-ready.
6.2 [AutoResearch|../docs/01-svyazi/01-executive-summary.md] loop с геометрическим роутингом AutoResearch Карпатого + Q6-роутер + ZINC:
* Ночью агент крутит эксперименты с промптами
* Роутер геометрически выбирает, какой эксперт подходит для данного типа задач
* Лучший промпт сохраняется, LCI отслеживает стабильность
* Утром — отчёт о том, какие эксперты сработали лучше на каких задачах
----
h4. Комбинация 7: Crawl4AI × Docling × Yodoca consolidator
Родители:
* Crawl4AI (habr.com/ru/articles/875088/) — open-source веб-скрейпинг для LLM, оптимизация для обучения моделей
* Docling (от IBM Research) — структурированный DoclingDocument, таблицы/параграфы как объекты
* Yodoca (habr.com/ru/articles/1006622/) — агент-консолидатор, ночные cron-задачи, Ebbinghaus decay
Дети:
7.1 Self-consolidating legal corpus Crawl4AI собирает новые решения Sozialgericht и BSG с сайтов. Docling парсит в структуру. Yodoca-консолидатор ночью:
* Извлекает durable knowledge (прецеденты, применённые статьи, аргументы)
* Старые неиспользуемые дела затухают по Эббингаузу
* Часто используемые — укрепляются
Результат: корпус сам поддерживает актуальность, не нужно вручную чистить старые дела.
7.2 Wikipedia-style legal knowledge base Crawl4AI + Docling + Yodoca + LLM Wiki (Obsidian плагин):
* Каждое новое решение → markdown-страница в Obsidian vault
* Консолидатор извлекает wikilinks между делами
* Graph view показывает связи между прецедентами
* Поиск через гибридный RAG (векторный + BM25 + graph traversal)
----
h4. Комбинация 8: Conductor × adversarial-review × Auto AI Router
Родители:
* Conductor (habr.com/ru/articles/1001478/) — $2.8M от YC, macOS-native, управление параллельными Claude Code агентами, клиенты Linear/Vercel/Notion/Stripe
* adversarial-review (habr.com/ru/articles/1019588/) — Claude Opus пишет план/код, Codex CLI ревьюит, цикл до APPROVED/REVISE
* Auto AI Router — Go-прокси, маршрутизация между моделями
Дети:
8.1 Multi-model adversarial pipeline Conductor запускает 3 параллельных потока:
* Writer (Claude Opus): пишет код
* Reviewer 1 (GPT-5.4): проверяет логику
* Reviewer 2 (DeepSeek-V3.2): проверяет



----

_Похожие документы:_
* [05-benchmarks|docs/03-technology-combinations/05-benchmarks.md] (сходство 0.14)
* [03-local-first|docs/03-technology-combinations/03-local-first.md] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [05-benchmarks|docs/03-technology-combinations/05-benchmarks.md]
* [03-local-first|docs/03-technology-combinations/03-local-first.md]
* [01-agent-routing|docs/03-technology-combinations/01-agent-routing.md]
* [04-приоритетные-ансамбли|docs/04-ai-collaborations/04-приоритетные-ансамбли.md]

