{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/05-habr-projects/memory/ngt-memory.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. NGT[^ngt] Memory: ассоциативный граф


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ У Романова уже решена задача «как мерить качество извлечённой структуры», над которой Чуян ещё думает.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Автор — лингвист (ВМК МГУ + аспирантура), фокус: «лингвистика даёт типизацию отношений, но не масштабируется на сотни страниц; LLM понимает семантику, но без формальной структуры в{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{projects}}, {{memory}}, {{памяти}}, {{collaboration}}, {{wikontic}}, {{yodoca}}, {{связи}}, {{проекты}}{quote}
>



h2. Статус

|| Параметр || Значение ||
|| Теги || — ||
|| Упоминаний в репо || 260 ||
|| Слой || memory ||
|| Контакт || [@spbmolot](../../autofilled/components/spbmolot.md) ||
|| Статус связи || не писали ||

_Обновлено: 2026-04-29_



{quote}ассоциативные связи в персистентной памяти LLM[^llm]{quote}
_Проекты:_ Svyazi[^svyazi], NGT Memory

----





ассоциативные связи в персистентной памяти LLM
Выявляя ассоциативные связи в персистентной памяти LLM
Соберу ещё один пласт — авторские проекты с ярко выраженной идеей "обнаружения связей" между людьми/идеями через LLM.

Excavated analogous projects and synthesized unified collaboration-discovery system
Excavated analogous projects and synthesized unified collaboration-discovery system
Собрал. Расскажу по делу: чем дальше копал, тем чётче проступила тройка авторов, которые делают ровно то же самое, что Чуян, но с разных углов — и из них вместе вырисовывается один проект, который мог бы стать сильно интереснее, чем каждый по отдельности.
h3. Прямые аналоги Svyazi (паттерн «LLM + детерминированный код → структура»)
1. K2-18 — Аскольд Романов (Яндекс Образование) https://habr.com/ru/companies/yandex/articles/1019928/ Open-source инструмент, который трансформирует учебный текст в семантический граф знаний с образовательными метриками. Автор — лингвист (ВМК МГУ + аспирантура), фокус: «лингвистика даёт типизацию отношений, но не масштабируется на сотни страниц; LLM понимает семантику, но без формальной структуры выдаёт неструктурированный текст; вместе — пайплайн». Это в точности концепция Чуяна, только применённая к учебникам, а не к профилям людей. У Романова уже решена задача «как мерить качество извлечённой структуры», над которой Чуян ещё думает.
2.



----

_Похожие документы:_
* [wikontic|../knowledge/wikontic.md] (сходство 0.10)




----

_Смотрите также:_
* [wikontic|../knowledge/wikontic.md]
* [02-collaboration-partners|../02-collaboration-partners.md]
* [NARRATIVE|../../NARRATIVE.md]
* [yodoca|yodoca.md]





----

[^llm]: Large Language Model — большая языковая модель

[^ngt]: OSS-проект: ассоциативный граф памяти (BSL 1.1)

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов


h2. Упоминается в

* [Системы памяти|../../README.md]


h2. Связанные документы

* [Синтез: как проекты собираются вместе|../01-synthesis.md] _25%_
* [Системы памяти|../../README.md] _25%_
* [Авторы и контакты|../02-collaboration-partners.md] _21%_
* [Уникальные проекты с Хабра|../../README.md] _21%_
* [Wikontic: семантический граф|../knowledge/wikontic.md] _21%_
* [Yodoca[^yodoca]: консолидация и забывание](docs/05-habr-projects/memory/yodoca.md) _21%_
* [Diff базы знаний между версиями|../../VERSION_DIFF.md] _21%_
