{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/representative-agent-layer-ru/09-strategiya-razvyortyvaniya.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "9. Стратегия поэтапного развёртывания"
tags:
  * security
  * architecture
  * roadmap
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 9. Стратегия поэтапного развёртывания

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Representative Agent Layer (RU)».{quote}

----


h2. Содержание

* [9. Стратегия поэтапного развёртывания|#9-стратегия-поэтапного-развёртывания]
  * [9.1. Фаза 0 — Основание (Месяцы 1-12)|#91-фаза-0-основание-месяцы-1-12]
  * [9.2. Фаза 1 — Созревание Одной Области (Год 2)|#92-фаза-1-созревание-одной-области-год-2]
  * [9.3. Фаза 2 — Расширение Областей (Годы 3-4)|#93-фаза-2-расширение-областей-годы-3-4]
  * [9.4. Фаза 3 — Развёртывание в Областях с Высокими Ставками (Годы 4-6)|#94-фаза-3-развёртывание-в-областях-с-высокими-ставками-годы-4-6]
  * [9.5. Фаза 4 — Зрелая Инфраструктура (Год 6+)|#95-фаза-4-зрелая-инфраструктура-год-6]
  * [9.6. Соображения о Темпе|#96-соображения-о-темпе]

----






{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Representative Agent Layer (RU)».{quote}

h2. 9. Стратегия поэтапного развёртывания

Ответственное развёртывание технологии Представительского Агента происходит в пять фаз.

h3. 9.1. Фаза 0 — Основание (Месяцы 1-12)

_Деятельность_:
* Установить рамку управления
* Набрать когорту принципалов-основателей (50-100 человек)
* Построить основную техническую инфраструктуру
* Разработать начального агента для одной области (рекомендуется Область 1: Работники Знаний)
* Пилотное развёртывание с малой группой

_Критерии успеха_:
* Рабочая референсная реализация
* Пилотные принципалы сообщают о значимой пользе
* Никаких крупных этических или безопасностных инцидентов
* Финансирование обеспечено для Фазы 1

h3. 9.2. Фаза 1 — Созревание Одной Области (Год 2)

_Деятельность_:
* Масштабировать область Фазы 0 до 1000+ принципалов
* Уточнить способности агента через обратную связь пользователей
* Установить операционные процедуры
* Документировать обучение для репликации
* Начать начальную работу над второй областью

_Критерии успеха_:
* Стабильная платформа, обслуживающая 1000+ принципалов
* Измеримые положительные результаты
* Устойчивая операционная модель
* Регулятивный диалог установлен

h3. 9.3. Фаза 2 — Расширение Областей (Годы 3-4)

_Деятельность_:
* Добавить области 2 (профессионалы на пенсии) и 8 (студенты) — обе относительно низкорисковые расширения
* Начать пилотную работу в области 3 (социальные работники) с партнёрской организацией
* Международное расширение (изначально в одну дополнительную страну/язык)

_Критерии успеха_:
* 10000+ принципалов в 3-4 областях
* Первое международное развёртывание функционально
* Партнёрство с установленной организацией социальных служб

h3. 9.4. Фаза 3 — Развёртывание в Областях с Высокими Ставками (Годы 4-6)

_Деятельность_:
* Область 4 (уязвимые граждане, ориентирующиеся в бюрократии) с интенсивным партнёрством с организациями юридической помощи
* Область 5 (опекуны) с партнёрами систем здравоохранения
* Усиленное регулятивное взаимодействие
* Независимое академическое исследование результатов

_Критерии успеха_:
* Демонстрируемое улучшение доступа для уязвимых групп
* Регулятивные рамки соответствующим образом адаптированы
* Академическая литература документирует паттерн

h3. 9.5. Фаза 4 — Зрелая Инфраструктура (Год 6+)

_Деятельность_:
* Все десять областей в каком-то уровне развёртывания
* Несколько платформ, конкурирующих в рамках стандартов
* Установленная область исследований и практики
* Влияние на политику и регуляцию

_Критерии успеха_:
* Представительские Агенты — принятая инфраструктура
* Полезные результаты для миллионов ранее недопредставленных людей
* Здоровая экосистема поставщиков в этической рамке

h3. 9.6. Соображения о Темпе

Это развёртывание _намеренно консервативно_. Более быстрое развёртывание технически возможно, но рискует:

* Преждевременные обещания, которые подрывают доверие при нарушении
* Этические промахи, которые запускают ограничительную регуляцию
* Платформенные динамики, исключающие уязвимые группы
* Потеря фокуса на миссии под коммерческим давлением

Медленное, осторожное развёртывание более вероятно приведёт к долгоживущей, полезной инфраструктуре, чем быстрое масштабирование.

----



----

_Смотрите также:_
* [[199-9-стратегия-поэтапного-развёртывания]]
* [[11-prizyv-k-sotrudnichestvu]]
* [[201-11-призыв-к-сотрудничеству]]
* [[08-riski-mery]]




----

_Похожие документы:_
* [[199-9-стратегия-поэтапного-развёртывания]] (сходство 0.88)
* [[199-9-стратегия-поэтапного-развёртывания]] (сходство 0.85)
* [[11-prizyv-k-sotrudnichestvu]] (сходство 0.18)

