{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/community-discussions/voiceless-contributors/00-question-voiceless.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Du hast gesagt: Самый интересный вопрос — могут ли быть voiceless контрибьюторы"
tags:
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. Du hast gesagt: Самый интересный вопрос — могут ли быть voiceless контрибьюторы


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — voiceless контрибьюторы — могут ли быть.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — voiceless контрибьюторы — могут ли быть.{quote}

Du hast gesagt: Самый интересный вопрос — могут ли быть voiceless контрибьюторы

Самый интересный вопрос — могут ли быть voiceless контрибьюторы
Один аспект кейса Wi-Fi инженера + Петербургского разработчика, который я хочу выделить отдельно: ни один из них не знал о существовании другого до того момента. Они не искали друг друга. Они не имели представления, что такая коллаборация возможна. Система сделала видимым то, что было невидимым.
Это особенно важно для вашей audience OKWF — disabled experts, retired professionals, geographically dispersed workers. Многие из них не активно ищут. Они не postят на LinkedIn «hire me», не ходят на конференции, не имеют established networks. Они квалифицированы, но invisible в обычных hiring/networking caналов.
Deep-profile matching с proactive suggestions может быть именно тот mechanism, который делает их visible. Они describe themselves раз в системе, и потом получают предложения коллабораций без active поиска. Это снижает barrier to engagement для людей с limited social capacity (важно для disabled, retired, или просто introverted experts). Выше цитата то что вы написали В этом чате в этой сессии вопросы такое вопросы такие вопросы ещё такой дело в том что это достаточно логично и предсказуемо к сожалению дело в том что такой синдром золушки характерен для специалистов для учёных инженеров которые очень высококвалифицированы допустим они сконцентрированы полностью на работе и размах их крыльев и объём головного мозга у большинства людей возможно одинаково действительно и несмотря на то что это интеллигентные люди они всё равно люди у них есть определённые диапазон определённо размах крыльев определённого размера и они не могут успевать везде они могут быть хорошими профессионалами инженерами но очень плохими продавцами или маркетологами например это подтверждается даже в простой компьютерной игрушке примерно двухтысячных годов была простая экономическая симуляция где нужно было инвестировать в компьютерную компанию где она производила разрабатывала компьютеры производила чипы и В экономической симуляции был компания проиграла потому что всё время она делала на развитие на развитие нового компьютера новых типов улучшение но про неё практически никто не знал а другая какая компания которая была компьютера похуже другой компании но эта компания вкладывала огромные деньги в рекламу и её бренд был известен по этому её продажу было были намного намного больше при том что компьютер был хуже это простая детская игра двухтысячных годов говорит не только компьютерах но и о людях к высококлассным специалист который не имеет времени и возможности монетизировать и рекламировать себя который не разбираются в продажах но разбирается в технике должен использовать помощи искусственный интеллекта нейросетей и новую модель коллаборации когда искусственный интеллект профессиональном агентстве сводит собирает команду таких супергероев интеллигентов интеллигенции под один определённые проекты и берёт управление практически на себя как проектный менеджер

Mehr anzeigen

26 апр.



----

_Смотрите также:_
* [[05-platform-not-position]]
* [[00-question-rephrasing]]
* [[00-question-supply-demand]]
* [[165-closing]]




----

_Похожие документы:_
* [[05-platform-not-position]] (сходство 0.14)
* [[01-response]] (сходство 0.14)
* [[00-question-supply-demand]] (сходство 0.13)

