{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/svyazi-2-0/prototype/mvp-plan.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. План MVP-прототипа

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}> Источник: {{deep-research-report (1).md}}, раздел «План прототипа и возможные контакты».{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex, AgentFS, LiteParse, Yodoca, NGT Memory, SENTINEL, LiteLLM

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (1).md}}, раздел «План прототипа и возможные контакты».{quote}

Наиболее рациональный прототип — _не собирать всё сразу_, а доказать одну центральную способность: _система находит и объясняет кандидатные коллаборации по свободным описаниям, документам и речевым эпизодам, не теряя доказуемость и локальность_. Для этого достаточно минимального набора из пяти слоёв: Svyazi‑style ingestion, AgentFS‑style kernel, NGT Memory _или_ Yodoca для памяти, research-docs/LiteParse для evidence и LiteLLM/Auto AI Router + SENTINEL для runtime‑периметра. Всё остальное лучше подключать как phase‑2, а не в день первый. citeturn41search0turn27view0turn22view4turn21view0turn20view5turn11search2turn39view0turn20view10

h2. Минимальная сборка прототипа

|| Контур || Что входит || Зачем || Оценка усилий ||
|| Ядро данных || CardIndex‑схема, профили, raw/inferred разделение, файловый vault в стиле AgentFS || Сделать единый source of truth и трассируемый lifecycle карточки || 2–3 дня ||
|| Ingest и память || LLM extraction + нормализация + NGT Memory **или** Yodoca‑lite || Доказать, что из свободного текста получаются устойчивые профили и связи || 4–6 дней ||
|| Evidence || LiteParse/research-docs + page‑level viewer || Не просто показать match, а показать основание || 3–4 дня ||
|| Исполнение || LiteLLM/Auto AI Router + Tool Search + базовые правила безопасности || Удержать стоимость и не утонуть в MCP/context overhead || 2–3 дня ||
|| Guardrails || PII‑фильтры, allowlists, manual review для inferred || Снизить риск ложных связей и утечек || 1–2 дня ||

_Итого_: реалистичный MVP — _12–18 инженерных дней_ для одного сильного разработчика или пары «backend + agent/operator». Это оценка‑инференс на основе сложности и зрелости выбранных компонентов.



----

_Смотрите также:_
* [05-план-прототипа-и-возможные-контакты|docs/04-ai-collaborations/05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md]
* [07-mvp-planning|docs/01-svyazi/07-mvp-planning.md]
* [executive-summary|docs/svyazi-2-0/overview/executive-summary.md]
* [first-contacts|docs/svyazi-2-0/outreach/first-contacts.md]




----

_Похожие документы:_
* [05-план-прототипа-и-возможные-контакты|docs/04-ai-collaborations/05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md] (сходство 0.32)
* [05-план-прототипа-и-возможные-контакты|docs/obsidian/04-ai-collaborations/05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md] (сходство 0.31)
* [07-mvp-planning|docs/01-svyazi/07-mvp-planning.md] (сходство 0.31)

