{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/anthropic-vacancies/profile-mapping/03-integral-final/03-partial-fit-honesty.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Что такое частичное соответствие — честно"
tags:
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Что такое частичное соответствие — честно


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

Patent-grade изобретательство (TetraDrone, FlamberRotor, WILOS, Рой роботов-зверей) — на это в Anthropic просто нет места.

Фаундерскую автономию выбирать, над чем работать — корпоративная job всегда суживает.

Remote-friendly EMEA + accommodation под health status — Anthropic делает это для отдельных людей, но не системно.

Реалистичный расчёт: частичное покрытие профиля лучшей Anthropic-ролью — 30-40%. Это не мало, это больше, чем у большинства кандидатов. Но это означает, что оставшиеся 60-70% вашей деятельности должны жить вне компании, или в партнёрстве с ней, а не внутри.

Более сильные пути вне Anthropic

Если смотреть beyond one-company-employment, пересечение ваших трёх архетипов намного лучше обслуживается другими конструкциями.



----

_Смотрите также:_
* [[07-unique-niche-eu-legal-infra]]
* [[00-question-habr-link]]
* [[17-appendix-b-change-log]]
* [[13-reference-implementation]]




----

_Похожие документы:_
* [[17-appendix-b-change-log]] (сходство 0.26)
* [[06-not-applicable-roles]] (сходство 0.24)
* [[00-question-habr-link]] (сходство 0.21)

