{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/lorenzo-agent/specification/00-context-fundamental-questions.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Direction E: Refine Lorenzo — фундаментальные вопросы перед architecture


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E: refining Lorenzo before strategic decisions. Это процесс, который привёл к фин{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E: refining Lorenzo before strategic decisions. Это процесс, который привёл к финальному системному промпту в [{{../}}|../].{quote}

Du hast gesagt: Direction E: Refine Lorenzo before strategic decisions

Direction E: Refine Lorenzo before strategic decisions
Spend more time на Lorenzo specification
Then decide positioning

Более тщательно для этого вопроса проработка для начала

26 апр.

Claude hat geantwortet: Хорошо, Direction E — more thorough Lorenzo specification before strategic decisions.

Хорошо, Direction E — more thorough Lorenzo specification before strategic decisions. Это правильно — concept должен be solid, потом positioning.

Давайте разработаем Lorenzo specification thoroughly. Начну с fundamental questions которые нужно ответить до architecture — потому что architecture follows from these answers.

Fundamental questions для Lorenzo

Прежде чем specify capabilities или architecture, нужно ответить на core identity questions. Это determines everything downstream.



----

_Смотрите также:_
* [08-q8-other-ai-relationships|docs/lorenzo-agent/specification/08-q8-other-ai-relationships.md]
* [00-question-habr-link|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-1-reaction/00-question-habr-link.md]
* [07-q7-success-metrics|docs/lorenzo-agent/specification/07-q7-success-metrics.md]
* [09-q9-geographic-linguistic-scope|docs/lorenzo-agent/specification/09-q9-geographic-linguistic-scope.md]




----

_Похожие документы:_
* [08-q8-other-ai-relationships|docs/lorenzo-agent/specification/08-q8-other-ai-relationships.md] (сходство 0.28)
* [09-q9-geographic-linguistic-scope|docs/lorenzo-agent/specification/09-q9-geographic-linguistic-scope.md] (сходство 0.24)
* [02-q2-whom-lorenzo-serves|docs/lorenzo-agent/specification/02-q2-whom-lorenzo-serves.md] (сходство 0.24)

