{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-humanitarian-extension/05-which-combination-more-valuable.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Что из этого сейчас кажется более ценным? Или какая-то своя комбинация?"
tags:
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. Что из этого сейчас кажется более ценным? Или какая-то своя комбинация?


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — применение NPP к гуманитарным документам (юридические, социальные).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — применение NPP к гуманитарным документам (юридические, социальные).{quote}

Что из этого сейчас кажется более ценным? Или какая-то своя комбинация?

И отдельный вопрос, если можете ответить: ваши soz* репозитории с документами по активным делам — насколько вам важна их приватность? От этого зависит, можно ли делать legal-nautilus как публичный open-source проект (с публичными законами + demo кейсами) или он должен оставаться в ваших private репо, с публичным только protocol-слоем?



----

_Смотрите также:_
* [[17-appendix-b-change-log]]
* [[03-what-doesnt-exist-on-market]]
* [[00-question-habr-link]]
* [[13-reference-implementation]]




----

_Похожие документы:_
* [[17-appendix-b-change-log]] (сходство 0.34)
* [[15-appendix-c-history]] (сходство 0.26)
* [[00-question-habr-link]] (сходство 0.24)

