{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/anthropic-vacancies/nautilus-vs-camel/01-passive-vs-active-roles.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Пассивный vs активный: разделение ролей (библиотека vs research team)


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — анализ комбинирования пассивного Nautilus с активным CAMEL framework.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — анализ комбинирования пассивного Nautilus с активным CAMEL framework.{quote}

Сначала разделение ролей: пассивный vs активный

Вы точно identifuei разницу:

Nautilus — это passive coordination layer. Он собирает information across repositories, federates queries через Portal Protocol, но не executes ничего. Это infrastructure для discovery and federation, не для action. Метафора: библиотека с card catalog. Catalog tells вам где что находится, но не reads books для вас.

CAMEL — это active execution framework. Когда вы создаёте ChatAgent или RolePlaying setup, agents actively выполняют tasks: search the web, write code, analyze documents, coordinate с друг другом. Метафора: research team. Team actually does work.

Это complementary, не competing functions.



----

_Смотрите также:_
* [00-question-camel-vs-nautilus|docs/anthropic-vacancies/nautilus-vs-camel/00-question-camel-vs-nautilus.md]
* [08-difference-3-federation-missing|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/08-difference-3-federation-missing.md]
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md]
* [03-sgb-advocate-colleague-example|docs/anthropic-vacancies/nautilus-vs-camel/03-sgb-advocate-colleague-example.md]




----

_Похожие документы:_
* [08-difference-3-federation-missing|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/08-difference-3-federation-missing.md] (сходство 0.21)
* [07-difference-2-domain-specialization|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/07-difference-2-domain-specialization.md] (сходство 0.20)
* [00-question-camel-vs-nautilus|docs/anthropic-vacancies/nautilus-vs-camel/00-question-camel-vs-nautilus.md] (сходство 0.20)

