{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/04-ai-collaborations/02-методика-и-рамка-отбора.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Методика и рамка отбора"
tags:
  * rag
  * security
  * ingestion
  * architecture
  * roadmap
  * collaboration
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Методика и рамка отбора


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Методика и рамка отбора Статус Параметр Значение ------------------- Теги — Упоминаний в репо — Слой — Контакт — Статус связи не писали Обновлено: 2026-04-29 !TIP Этот документ опи{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Методика и рамка отбора Статус Параметр Значение ------------------- Теги — Упоминаний в репо — Слой — Контакт — Статус связи не писали Обновлено: 2026-04-29 !TIP Этот документ опи{quote}
{quote}✅ _Результат:_ citeturn20view5turn20view6turn34view2turn34view3turn39view1turn39view0turn20view10turn20view18 --- Похожие документы: - 02-methodology(docs/01-svyazi/02-methodology.md) ({quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{svyazi}}, {{summary}}, {{collaborations}}, {{executive}}, {{methodology}}, {{поиск}}, {{первичный}}, {{conclusions}}{quote}
>



h2. Статус

|| Параметр || Значение ||
|| Теги || — ||
|| Упоминаний в репо || — ||
|| Слой || — ||
|| Контакт || — ||
|| Статус связи || не писали ||

_Обновлено: 2026-04-29_


{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}Поиск вёлся с приоритетом на _Хабр как первичный слой описания идеи_ и на _репозитории как первичный слой верификации лицензии, зрелости и интеграционного интерфейса_. В выборку включались только {quote}
_Проекты:_ Svyazi[^svyazi], LiteParse, Legal RAG[^rag], Graph RAG

----





h2. Методика и рамка отбора

Поиск вёлся с приоритетом на _Хабр как первичный слой описания идеи_ и на _репозитории как первичный слой верификации лицензии, зрелости и интеграционного интерфейса_. В выборку включались только те вещи, которые одновременно отвечали хотя бы двум условиям: дают новый слой в Svyazi‑2.0, могут быть состыкованы с другими слоями без полной переписи, либо в явном виде улучшают доказуемость, безопасность, локальность или стоимость выполнения. Когда у статьи не было публичного репозитория или лицензии, это отмечено как _«неуточнено»_.

Для зрелости использовалась простая шкала: _эксперимент_ — исследовательский или концептуальный код; _рабочий прототип_ — можно поставить и проверить сценарий; _активный OSS_ — есть явная публичная разработка, релизы или активное развитие; _внутренний/закрытый прототип_ — архитектура раскрыта, но код закрыт. Эта шкала — аналитическая, а не официальная оценка авторов.

Ниже таблица умышленно смешивает одиночные проекты и «малые связки». Это сделано потому, что часть ценности лежит не в одном репозитории, а в уже сложившемся на Хабре паттерне: например, “forensic RAG” — это не один продукт, а совместимая линия из research-docs/LiteParse, page‑level Legal RAG и более общего Hybrid/Graph RAG. Аналогично “безопасный бюджетный execution plane” — это не один инструмент, а сочетание gateway, lazy tool loading, security firewall и маршрутизации режимов работы. citeturn20view5turn20view6turn34view2turn34view3turn39view1turn39view0turn20view10turn20view18



----

_Похожие документы:_
* [[02-methodology]] (сходство 0.74)
* [[01-executive-summary]] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [[02-methodology]]
* [[01-executive-summary]]
* [[DUPLICATES]]
* [[08-conclusions]]





----

[^rag]: Retrieval-Augmented Generation — генерация с поиском

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов


h2. Упоминается в

* [[README|Поиск AI-коллабораций]]


h2. Связанные документы

* [[02-methodology|Методика и рамка отбора проектов]] _37%_
* [[08-что-это-продолжение-добавляет|Что это продолжение добавляет]] _25%_
* [[08-conclusions|08 Conclusions]] _21%_
* [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Архитектура и исследование](docs/01-svyazi/README.md) _21%_
* [[01-executive-summary|Executive summary]] _21%_
* [[07-выводы|Выводы]] _21%_
* [[README|Поиск AI-коллабораций]] _17%_
