{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/04-ai-collaborations/04-приоритетные-ансамбли.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Приоритетные ансамбли"
tags:
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Приоритетные ансамбли


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ citeturn35search0 - Контекст реального мира доступен агенту как tool, а не как догадка: Self‑Aware MCP закрывает проблемы часового пояса, ОС, даты и локации.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ citeturn20view19 - Review без центрального bottleneck: Sequential‑протокол в экспериментах автора даёт качество выше coordinator‑режима на сильных моделях.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{search}}, {{svyazi}}, {{knowledge}}, {{first}}, {{проект}}, {{agentfs}}, {{space}}, {{rufler}}{quote}
>



h2. Статус

|| Параметр || Значение ||
|| Теги || — ||
|| Упоминаний в репо || — ||
|| Слой || — ||
|| Контакт || — ||
|| Статус связи || не писали ||

_Обновлено: 2026-04-29_


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}Ниже — не все теоретически возможные комбинации, а _пять ансамблей с максимальным приростом свойств при минимальном интеграционном риске_.{quote}
_Проекты:_ Svyazi[^svyazi], CardIndex[^cardindex], AgentFS[^agentfs], [[03-component-catalog|knowledge-space]][^knowledge-space], mclaude, AI Factory, Rufler[^rufler], LiteParse

----





h2. Приоритетные ансамбли

Ниже — не все теоретически возможные комбинации, а _пять ансамблей с максимальным приростом свойств при минимальном интеграционном риске_.

_Ансамбль A — Collaboration OS_

Это базовый сценарий для Svyazi‑2.0: Svyazi отвечает за извлечение и нормализацию профилей, AgentFS — за единое файловое ядро и политику, [[03-component-catalog|knowledge-space]] — за agent‑readable reference layer, NGT[^ngt] Memory — за быстрые ассоциативные связи, Yodoca[^yodoca] — за ночную консолидацию и забывание шумов. Такой стек превращает “случайные находки коллабораций” в воспроизводимую машинерию. citeturn41search0turn27view0turn33view2turn22view4turn21view0
mermaid
flowchart LR
    A[Свободный текст профилей] --> B[Svyazi-style import + LLM[^llm] extraction]
    B --> C[Normalization + CardIndex]
    C --> D[AgentFS .agentos / vault]
    E[knowledge-space] --> D
    C --> F[NGT Memory]
    C --> G[Yodoca consolidator]
    G --> F
    D --> H[Поиск и карточки коллабораций]
    F --> H
Ожидаемые новые свойства:

* _Serendipity не как баг, а как режим работы_: быстрый поиск больше не ограничен совпадением явных skills; ассоциативная память подтягивает слабые ко‑активации тем и интересов. citeturn41search0turn22view4
* _Единый source of truth для разных агентов и сессий_: rules, memory, security и task state больше не дублируются по
CLAUDE.md
,
.cursor/rules/
и другим runtime‑форматам. citeturn33view4turn27view0
* _Контролируемое забывание вместо бесконечного накопления мусора_: Yodoca явно вводит Ebbinghaus‑decay, prune и приватный write‑path‑консолидатор. citeturn21view0turn21view1
* _Agent‑first knowledge retrieval_: [[03-component-catalog|knowledge-space]] снижает стоимость «ориентации в проекте», потому что хранит не туториалы, а уже очищенные reference‑карты с граблями и рабочими паттернами. citeturn33view3turn37search1

_Ансамбль B — Forensic RAG[^rag] для доказуемого matching и review_

Если Svyazi‑2.0 должен не только находить людей и идеи, но и объяснять, _почему_ возникла рекомендация, нужен evidence‑first слой. Здесь research-docs/LiteParse даёт spatial grounding и HTML‑отчёты, Legal RAG — page‑level модель доказуемости, Hybrid RAG — лёгкий контролируемый backend, а Graph RAG — multi‑hop reasoning по связям между сущностями и пассажами. citeturn20view5turn20view6turn34view2turn34view3
mermaid
flowchart LR
    A[PDF / DOCX / заметки / переписки] --> B[LiteParse / pdfplumber]
    B --> C[Текст + координаты + страницы]
    C --> D[Hybrid retrieval]
    C --> E[Page-level grounding]
    C --> F[Graph traversal / relation search]
    D --> G[Evidence pack]
    E --> G
    F --> G
    G --> H[Ответ / матч / объяснение]
Ожидаемые новые свойства:

* _Верифицируемые ответы_: у пользователя появляется не просто текстовый вывод, а визуально подсвеченный фрагмент страницы, к которому можно вернуться. citeturn20view5turn34view2
* _Правильная единица доказательства — страница, а не чанк_: Legal RAG прямо показывает, почему page‑level grounding удобнее для обратного перехода к источнику. citeturn20view6
* _Multi‑hop объяснения_: Graph RAG добавляет ответы на вопросы о связях и косвенных маршрутах между объектами, где обычный chunk‑RAG ломается. citeturn34view3
* _Контроль над retrieval‑слоем без «фреймворкового тумана»_: Hybrid RAG‑подход на pdfplumber/FAISS/TF‑IDF проще дебажить и дешевле держать в локальном контуре, чем тяжёлые универсальные RAG‑фреймворки. citeturn34view2

_Ансамбль C — Spec‑driven multi‑agent factory_

Для развития самого продукта нужен не просто один агент, а управляемая фабрика: mclaude закрывает locks/handoffs/mailbox, AI Factory/AIF Handoff — spec‑driven pipeline и self‑learning patches, Rufler — декларативное поднятие роя, Skills/CodeWiki — reusable skills и автоматическую кодовую документацию, Sequential — более сильный reviewer‑режим, а [[01-executive-summary|AutoResearch]] — ночную петлю самоулучшения. citeturn20view2turn20view3turn20view4turn12search2turn20view11turn20view19
mermaid
flowchart LR
    A[Задача / spec] --> B[AI Factory / AIF Handoff]
    B --> C[mclaude locks + mailbox]
    B --> D[Rufler swarm]
    D --> E[Skills / CodeWiki]
    D --> F[Sequential review chain]
    F --> G[Patch / memory / workflow update]
    G --> H[AutoResearch nightly loop]
    H --> B
Ожидаемые новые свойства:

* _Параллелизм без хаоса_: locks, mailbox и handoffs снижают шанс, что два агента одновременно поломают один участок системы или понесут устаревший контекст. citeturn20view2turn37search0
* _Patch‑driven learning_: AI Factory накапливает патчи и умеет эволюционно обновлять skills по повторяющимся классам ошибок. citeturn21view6turn29search0
* _Повторяемая оркестрация_: Rufler выносит структуру роя в YAML и даже показывает разрез токенов по задачам, что критично для cost discipline. citeturn20view4turn21view8
* _Улучшение не по интуиции, а по циклу “изменил → измерил → откатил/сохранил”_: [[01-executive-summary|AutoResearch]] ровно эту петлю и формализует. citeturn20view19
* _Review без центрального bottleneck_: Sequential‑протокол в экспериментах автора даёт качество выше coordinator‑режима на сильных моделях. citeturn20view11

_Ансамбль D — Voice‑first local knowledge mesh_

Для реальных пользователей и операторов Svyazi‑2.0 важно не только “искать по базе”, но и пополнять её без боли. Здесь локальный Whisper/Ollama‑стек даёт ввод, Handy/OpenWhispr/GigaAM — удобный UX, Yttri — более широкий local‑first workspace вокруг заметок/встреч/документов, AgentFS — файловую агентную оболочку, а Yjs/Automerge — мультидевайсный sync‑слой. Self‑Aware MCP[^mcp] добавляет правильный time/location context поверх этого. citeturn21view10turn21view11turn21view12turn35search0turn27view0turn11search0turn11search11turn20view12
mermaid
flowchart LR
    A[Микрофон / встреча / голосовая заметка] --> B[[03-component-catalog|Whisper / Handy / [OpenWhispr]] / GigaAM]
    B --> C[Локальная LLM post-processing]
    C --> D[Vault / Yttri / AgentFS]
    D --> E[Yjs / Automerge sync]
    D --> F[Self-Aware MCP]
    E --> G[Другие устройства / агенты]
    F --> G
Ожидаемые новые свойства:

* _Нулевой friction для входа данных_: мысль после звонка или встречи сразу превращается в текст и может быть автоматически структурирована. citeturn21view10turn35search0
* _Локальная обработка вместо облачной утечки контекста_: и локальный speech‑to‑text, и local‑first workspace, и CRDT[^crdt]‑sync работают в модели “данные принадлежат устройству пользователя”. citeturn21view10turn35search0turn11search11
* _Meeting‑to‑graph pipeline_: Yttri уже мыслит встречу как workspace с транскрипцией, summary и связями; Svyazi‑2.0 может забирать оттуда эпизоды в память и профили. citeturn35search0
* _Контекст реального мира доступен агенту как tool, а не как догадка_: Self‑Aware MCP закрывает проблемы часового пояса, ОС, даты и локации. citeturn20view12turn30search1

_Ансамбль E — Safe and cheap execution plane_

Даже идеальный memory/discovery‑стек провалится, если исполнение дорого или уязвимо. Поэтому нужен периметр: LiteLLM как центральный unified API, Auto AI Router как лёгкий Go‑sidecar для rate limits и failover, Tool Search как lazy loading MCP‑инструментов, RLM‑Toolkit как формализованный budget/privacy routing, а SENTINEL[^sentinel] как runtime‑защита агентной поверхности. citeturn11search2turn39view0turn39view1turn20view18turn20view10
mermaid
flowchart LR
    A[Claude Code / Cursor / сервисы Svyazi 2.0] --> B[Tool Search]
    B --> C[LiteLLM gateway]
    C --> D[Auto AI Router]
    D --> E[Локальные модели]
    D --> F[Облачные модели]
    C --> G[RLM routing policy]
    E --> H[SENTINEL / guard layer]
    F --> H
    H --> I[Исполнение tool calls / UI / отчёты]
Ожидаемые новые свойства:

* _Реальная экономия контекста ещё до первого токена работы_: в кейсе Tool Search MCP‑overhead упал с 82k до 5.7k токенов, а свободное окно выросло на 76k. citeturn39view1
* _Бюджетный и privacy‑aware роутинг_: RLM‑Toolkit уже описывает budget‑first, quality‑first и privacy‑first конфигурации как первый класс настроек. citeturn20view18
* _Меньший blast radius на gateway‑слое_: Auto AI Router даёт lightweight sidecar в Go с 30–80 MB RAM и OpenAI‑совместимым endpoint, что удобно для self‑hosted периметра. citeturn39view0
* _Защитный барьер между агентом и реальным миром_: SENTINEL позиционируется как “иммунная система” для AI‑приложений с быстрыми Rust‑движками и micro‑model swarm. citeturn20view10



----

_Похожие документы:_
* [[00-intro-part2|04-ensembles-overview]]/04-ensembles-overview.md) (сходство 0.92)
* [[03-карта-найденных-проектов-и-паттернов]] (сходство 0.17)
* [[00-intro-part2|03-component-catalog]]/03-component-catalog.md) (сходство 0.16)




----

_Смотрите также:_
* [[00-intro-part2|04-ensembles-overview]]/04-ensembles-overview.md)
* [[03-карта-найденных-проектов-и-паттернов]]
* [[00-intro-part2|03-component-catalog]]/03-component-catalog.md)
* [[05-план-прототипа-и-возможные-контакты]]





----

[^mcp]: Model Context Protocol — протокол для AI-инструментов

[^rag]: Retrieval-Augmented Generation — генерация с поиском

[^llm]: Large Language Model — большая языковая модель

[^crdt]: Conflict-free Replicated Data Type — бесконфликтные данные

[^cardindex]: OSS-проект: индекс знаний на карточках (MIT)

[^agentfs]: OSS-проект: файловая система для AI-агентов (MIT)

[^yodoca]: OSS-проект: система памяти с консолидацией (Apache 2.0)

[^ngt]: OSS-проект: ассоциативный граф памяти (BSL 1.1)

[^sentinel]: OSS-проект: безопасность и allowlist для MCP

[^rufler]: OSS-проект: оркестратор AI-агентов

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов

[^knowledge-space]: OSS-проект: база знаний 785+ карточек (MIT)
