{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/04-ai-collaborations/05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "План прототипа и возможные контакты"
tags:
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. План прототипа и возможные контакты


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ citeturn33view3turn20view2turn37search0 Комментарии к статьям; issues/discussions в репозиториях knowledge-space и mclaude.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Если нет — всё равно спасибо за публикацию, она уже повлияла на архитектуру прототипа.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ citeturn22view5turn18search1turn15search3 Многоагентный хаос раньше пользы Рой даёт выгоду только после появления handoff/lock и чётких спецификаций Начинать с mclaude + AI Fa{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{search}}, {{svyazi}}, {{memory}}, {{проект}}, {{knowledge}}, {{контакт}}, {{cardindex}}, {{agentfs}}{quote}
>



h2. Статус

|| Параметр || Значение ||
|| Теги || — ||
|| Упоминаний в репо || — ||
|| Слой || — ||
|| Контакт || — ||
|| Статус связи || не писали ||

_Обновлено: 2026-04-29_


{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}Наиболее рациональный прототип — _не собирать всё сразу_, а доказать одну центральную способность: *система находит и объясняет кандидатные коллаборации по свободным описаниям, документам и речевым {quote}
_Проекты:_ Svyazi[^svyazi], CardIndex[^cardindex], AgentFS[^agentfs], [[03-component-catalog|knowledge-space]][^knowledge-space], mclaude, AI Factory, Rufler[^rufler], LiteParse

----





h2. План прототипа и возможные контакты

Наиболее рациональный прототип — _не собирать всё сразу_, а доказать одну центральную способность: _система находит и объясняет кандидатные коллаборации по свободным описаниям, документам и речевым эпизодам, не теряя доказуемость и локальность_. Для этого достаточно минимального набора из пяти слоёв: Svyazi‑style ingestion, AgentFS‑style kernel, NGT[^ngt] Memory _или_ Yodoca[^yodoca] для памяти, research-docs/LiteParse для evidence и LiteLLM/Auto AI Router + SENTINEL[^sentinel] для runtime‑периметра. Всё остальное лучше подключать как phase‑2, а не в день первый. citeturn41search0turn27view0turn22view4turn21view0turn20view5turn11search2turn39view0turn20view10

_Минимальная сборка прототипа_

|| Контур || Что входит || Зачем || Оценка усилий ||
|| Ядро данных || CardIndex‑схема, профили, raw/inferred разделение, файловый vault в стиле AgentFS || Сделать единый source of truth и трассируемый lifecycle карточки || 2–3 дня ||
|| Ingest и память || LLM[^llm] extraction + нормализация + NGT Memory **или** Yodoca‑lite || Доказать, что из свободного текста получаются устойчивые профили и связи || 4–6 дней ||
|| Evidence || LiteParse/research-docs + page‑level viewer || Не просто показать match, а показать основание || 3–4 дня ||
|| Исполнение || LiteLLM/Auto AI Router + Tool Search + базовые правила безопасности || Удержать стоимость и не утонуть в MCP[^mcp]/context overhead || 2–3 дня ||
|| Guardrails || PII[^pii]‑фильтры, allowlists, manual review для inferred || Снизить риск ложных связей и утечек || 1–2 дня ||

_Итого_: реалистичный MVP — _12–18 инженерных дней_ для одного сильного разработчика или пары “backend + agent/operator”. Это оценка‑инференс на основе сложности и зрелости выбранных компонентов.

_Ключевые риски и как их закрывать_

|| Риск || Почему это важно || Снижение риска ||
|| Schema drift и самовольная “оптимизация” структуры моделью || На extraction‑этапе сильная модель может начать “улучшать” схему вместо исполнения || Держать extraction на constrained schema + низком reasoning, а смысл переносить в post‑processing; это совпадает и с логикой Svyazi, и с выводами Memory OS. citeturn41search0turn39view3 ||
|| Ложные ассоциации в памяти || Ассоциативная память полезна, но легко порождает шум ||
inferred
, разделять raw vs normalized, не писать Proposal сразу в Truth‑граф. citeturn41search0turn36search0 |
|| Утечка PII в карточки и prompts || Discovery‑система почти неизбежно работает с чувствительными профилями || Повторить Svyazi‑паттерн privacy‑by‑design, хранить контакты отдельно, использовать allowlist/path guard, локальные embeddings там, где можно. citeturn41search0turn20view16turn35search0 ||
|| Лицензионный тупик на memory‑слое || Не все “open” memory‑решения одинаково permissive || Если нужен строго permissive/commercial‑friendly стек, NGT Memory надо проверять отдельно, потому что в статье указана BSL[^bsl] 1.1 и free‑for‑personal grant; на таком пути проще начать с Yodoca или agent-memory-mcp. citeturn22view5turn18search1turn15search3 ||
|| Многоагентный хаос раньше пользы || Рой даёт выгоду только после появления handoff/lock и чётких спецификаций || Начинать с mclaude + AI Factory/AIF Handoff, а Rufler/Sequential/AutoResearch добавлять после того, как появилась стабильная spec и критерии качества. citeturn20view2turn20view3turn20view4turn20view11turn20view19 ||

_Первые контакты, которые имеют наибольший шанс сдвинуть прототип_

|| Кому писать || Почему именно он или она || Публичный вектор из просмотренных источников || Контакт в источниках ||
|| **andrey_chuyan** || Единственный из найденных авторов, у кого уже есть рабочий кейс “карточки коллаборации” и CardIndex‑мышление. citeturn41search0 || Комментарии к статье Svyazi на Хабре. citeturn41search0 || Публичный email/Telegram в просмотренных источниках **не найден**. ||
|| **Sonia_Black / AnastasiyaW** || Закрывает сразу два слоя: knowledge-space и multi-session coordination через mclaude. citeturn33view3turn20view2turn37search0 || Комментарии к статьям; issues/discussions в репозиториях knowledge-space и mclaude. citeturn33view0turn37search0 || Публичный прямой контакт **не найден**. ||
|| **kksudo** ||
.agentos/
и compile‑to‑runtime политики. citeturn33view4turn27view0 | Комментарии к статье и [[03-component-catalog|GitHub]] issues в AgentFS. citeturn33view7turn27view0 | Публичный прямой контакт _не найден_. |
|| **VitalyOborin** || Сильнейший кандидат на consolidator/forgetting‑слой. citeturn21view0turn21view1turn18search1 || Комментарии к статье Yodoca и GitHub issues/discussions в repo. citeturn38view7turn18search1 || Публичный прямой контакт **не найден**. ||
|| **spbmolot** || Нужен для ассоциативной памяти и очень дешёвого memory retrieval с graph‑подтягиванием слабых связей. citeturn22view4turn22view5 || Комментарии к статье NGT Memory и GitHub repository. citeturn22view5turn32search2 || Публичный прямой контакт **не найден**. ||

_Шаблон первого сообщения_

{quote}Здравствуйте. Я собираю software-first прототип _Svyazi‑2.0_ — локальную систему, которая объединяет:  {quote}
{quote}— гибридный ingest из свободного текста в карточки,  {quote}
{quote}— agent-readable knowledge layer,  {quote}
{quote}— долговременную память с review/forgetting,  {quote}
{quote}— evidence-first RAG[^rag] с page-level grounding,  {quote}
{quote}— безопасный self-hosted execution plane.  {quote}
{quote}  {quote}
{quote}В вашем проекте мне особенно важен слой _[указать слой: CardIndex / .agentos / consolidator / associative memory / visual citations / multi-session handoff]_.  {quote}
{quote}  {quote}
{quote}Я не предлагаю “делать всё вместе с нуля”. Я хочу сначала собрать узкий MVP и проверить один сценарий: _обнаружение и объяснение полезных коллабораций_.  {quote}
{quote}  {quote}
{quote}Если вам интересно, я пришлю очень короткую схему из 1 страницы: что именно беру из вашего подхода, что не трогаю, и где вижу точку стыковки без переписывания вашего проекта. Если нет — всё равно спасибо за публикацию, она уже повлияла на архитектуру прототипа.{quote}

Если писать в комментарии на Хабре, лучше сократить до 5–6 строк и добавить один конкретный вопрос, а не “давайте сотрудничать”. Лучший формат — _одна архитектурная гипотеза + один вопрос на стык систем_.



----

_Похожие документы:_
* [[00-intro-part2|07-mvp-planning]]/07-mvp-planning.md) (сходство 1.00)
* [[09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме]] (сходство 0.15)
* [[00-intro-part2|09-architectural-gaps]]/09-architectural-gaps.md) (сходство 0.15)




----

_Смотрите также:_
* [[00-intro-part2|07-mvp-planning]]/07-mvp-planning.md)
* [[NARRATIVE]]
* [[01-executive-summary]]
* [[09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме]]





----

[^mcp]: Model Context Protocol — протокол для AI-инструментов

[^rag]: Retrieval-Augmented Generation — генерация с поиском

[^llm]: Large Language Model — большая языковая модель

[^pii]: Personally Identifiable Information — персональные данные

[^cardindex]: OSS-проект: индекс знаний на карточках (MIT)

[^agentfs]: OSS-проект: файловая система для AI-агентов (MIT)

[^yodoca]: OSS-проект: система памяти с консолидацией (Apache 2.0)

[^ngt]: OSS-проект: ассоциативный граф памяти (BSL 1.1)

[^sentinel]: OSS-проект: безопасность и allowlist для MCP

[^rufler]: OSS-проект: оркестратор AI-агентов

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов

[^knowledge-space]: OSS-проект: база знаний 785+ карточек (MIT)

[^bsl]: Business Source License — коммерческая лицензия с открытым кодом
