{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/04-ai-collaborations/06-безопасность-приватность-и-бюджетный-роутинг.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Безопасность, приватность и бюджетный роутинг"
tags:
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Безопасность, приватность и бюджетный роутинг


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ В‑третьих, Auto AI Router и LiteLLM позволяют скрыть провайдерную сложность за единым API, а RLM‑Toolkit прямо формализует budget‑first / privacy‑first конфигурации.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ При таком подходе дорогая модель перестаёт быть “двигателем всего” и становится “дорогим, но редким specialist step”.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Во‑первых, Memory OS показывает, что на extraction высокий reasoning не всегда полезен и может ломать schema discipline.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{svyazi}}, {{search}}, {{memory}}, {{только}}, {{privacy}}, {{security}}, {{нужен}}, {{модель}}{quote}
>



h2. Статус

|| Параметр || Значение ||
|| Теги || — ||
|| Упоминаний в репо || — ||
|| Слой || — ||
|| Контакт || — ||
|| Статус связи || не писали ||

_Обновлено: 2026-04-29_


{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}Для Svyazi[^svyazi]‑2.0 безопасная архитектура — не “добавить сканер в конце”, а _с самого начала считать skills, MCP[^mcp] servers, импорты документов и memory writes потенциально недоверенными_. Это не паранойя,{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AgentFS[^agentfs], AI Factory, agent-memory-mcp, SENTINEL[^sentinel], LiteLLM, Auto AI Router, Tool Search

----





h2. Безопасность, приватность и бюджетный роутинг

Для Svyazi‑2.0 безопасная архитектура — не “добавить сканер в конце”, а _с самого начала считать skills, MCP servers, импорты документов и memory writes потенциально недоверенными_. Это не паранойя, а прямой вывод из материалов про Prompt Worms, катастрофы автономных агентов и практик защиты AI Factory/SENTINEL. Дополнительный важный сигнал: сами reference MCP servers указываются как образовательные примеры, а не production‑готовые решения — значит, прод‑политики доступа и аудит нужно строить отдельно. citeturn34view4turn34view5turn29search6turn20view10turn15search10

_Что стоит зафиксировать как default policy_

|| Контроль || Практический дефолт || Основание ||
|| Разделение tool‑классов || По умолчанию разрешать read‑only tools; любые send/write/delete/execute — только через явный approval || Автономный агент отличается от чатбота именно доступом к реальным действиям; это и создаёт катастрофы. citeturn34view5 ||
|| Quarantine для external skills/MCP || Любой внешний skill/MCP сначала в sandbox, потом статический/репутационный скан, потом allowlist || AI Factory прямо предупреждает о prompt injection в SKILL.md и запускает двухуровневый security scan. citeturn29search6 ||
|| Path allowlist || Жёстко ограничить, что агент вообще может читать и писать на диске ||
agent-memory-mcp
демонстрирует хороший паттерн Path Guard/allowlist против traversal и выхода за пределы проекта. citeturn20view16 |
|| PII[^pii] separation || Любые контакты, email, Telegram, ссылки — в отдельном raw‑слое; в карточки уходит только очищенный профиль || Так делает Svyazi; это правильный privacy‑baseline для людей и сообществ. citeturn41search0 ||
|| Truth vs Proposal ||
inferred
и weak signals не писать сразу в «истину», а ставить в pending review | И Svyazi, и более тяжёлые memory‑системы сходятся на нужде в review‑контуре. citeturn41search0turn36search0 |
|| Runtime firewall || Между агентом и mutating tools держать специализированный защитный слой || Именно для этого и нужен SENTINEL‑подобный слой, а не только “умный промпт”. citeturn20view10 ||

С точки зрения приватности лучший режим для первых версий — _local-first by default, cloud by exception_. Голос, стенограммы, первичные профили, внутренние документы и memory‑база должны оставаться локально; в облако есть смысл отправлять только самые сложные этапы, где действительно нужен дорогой reasoning. Такой подход уже поддерживают и локальные voice‑пайплайны, и AgentFS/knowledge‑workspace‑подходы, и budget/privacy‑режимы RLM‑Toolkit. citeturn21view10turn35search0turn27view0turn20view18

_Практичный бюджетный роутинг моделей_

|| Этап || Дефолт || Когда эскалировать ||
|| Extraction из свободного текста || Локальная или дешёвая модель + строгая schema guidance || Только если extraction‑quality стабильно проваливает ваши acceptance tests ||
|| Нормализация || Детерминированный код || Практически никогда не переводить это на дорогую модель ||
|| Retrieval / rerank || Non‑LLM[^llm] hybrid retrieval или локальный reranker || При multi-hop вопросах и слабой explainability ||
|| Объяснение матча / summary || Средний облачный tier || Если нужен высокий stylistic quality, а не только фактология ||
|| Финальный внешний отчёт || Сильная модель || Только для user-facing/public/legal‑style текста ||
|| Ночной ресёрч / оптимизация || AutoResearch‑подход с жёстким бюджетом и rollback || Когда уже есть benchmark и понятная функция качества ||

Эта схема опирается сразу на несколько наблюдений из найденных источников. Во‑первых, Memory OS показывает, что на extraction высокий reasoning не всегда полезен и может ломать schema discipline. Во‑вторых, Tool Search снижает context tax ещё до начала работы. В‑третьих, Auto AI Router и LiteLLM позволяют скрыть провайдерную сложность за единым API, а RLM‑Toolkit прямо формализует budget‑first / privacy‑first конфигурации. citeturn39view3turn39view1turn39view0turn11search2turn20view18

Практически это означает следующее. Если нужен _самый дешёвый_ режим — запускать extraction, indexing и basic memory на локальной модели, а в облако отправлять только ambiguous ranking и финальное объяснение. Если нужен _самый приватный_ режим — использовать локальные модели и gateway только как внутренний abstraction layer. Если нужен _самый качественный_ режим — оставить локально retrieval и memory, а премиум‑модель включать только на объяснение, конфликт‑resolution и сложные relation‑queries. При таком подходе дорогая модель перестаёт быть “двигателем всего” и становится “дорогим, но редким specialist step”. citeturn20view18turn39view0turn11search2



----

_Похожие документы:_
* [[00-intro-part2|06-security-privacy]]/06-security-privacy.md) (сходство 1.00)
* [[05-план-прототипа-и-возможные-контакты]] (сходство 0.13)
* [[00-intro-part2|07-mvp-planning]]/07-mvp-planning.md) (сходство 0.13)




----

_Смотрите также:_
* [[00-intro-part2|06-security-privacy]]/06-security-privacy.md)
* [[05-план-прототипа-и-возможные-контакты]]
* [[04-приоритетные-ансамбли]]
* [[00-intro-part2|07-mvp-planning]]/07-mvp-planning.md)





----

[^mcp]: Model Context Protocol — протокол для AI-инструментов

[^llm]: Large Language Model — большая языковая модель

[^pii]: Personally Identifiable Information — персональные данные

[^agentfs]: OSS-проект: файловая система для AI-агентов (MIT)

[^sentinel]: OSS-проект: безопасность и allowlist для MCP

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов
