{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/04-ai-collaborations/11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Интеграционный контракт, который стоит зафиксировать сразу"
tags:
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Интеграционный контракт, который стоит зафиксировать сразу


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Каждый skill или MCP^mcp‑инструмент должен иметь класс доступа, класс среды, условия вызова и postcondition.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Любой retrieval‑ответ, match suggestion, profile enrichment или auto‑summary должен возвращать не только текст, но и sourceid , page , span , box , retrievalmethod , confidence , s{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Это не “идеальная онтология”, а минимальный договор, который позволяет системам вообще разговаривать между собой.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{svyazi}}, {{memory}}, {{контракт}}, {{через}}, {{search}}, {{проект}}, {{который}}, {{agentfs}}{quote}
>



h2. Статус

|| Параметр || Значение ||
|| Теги || — ||
|| Упоминаний в репо || — ||
|| Слой || — ||
|| Контакт || — ||
|| Статус связи || не писали ||

_Обновлено: 2026-04-29_


{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}Чтобы все эти ансамбли не рассыпались, полезно зафиксировать _минимальный интерфейсный контракт_ между слоями. Это не заменяет будущую реализацию, но резко уменьшает риск того, что через две недели {quote}
_Проекты:_ Svyazi[^svyazi], CardIndex[^cardindex], AgentFS[^agentfs], mclaude, AI Factory, [[01-executive-summary|LiteParse]], Legal RAG[^rag], Hybrid RAG

----





h2. Интеграционный контракт, который стоит зафиксировать сразу

Чтобы все эти ансамбли не рассыпались, полезно зафиксировать _минимальный интерфейсный контракт_ между слоями. Это не заменяет будущую реализацию, но резко уменьшает риск того, что через две недели появятся три несовместимые сущности с названием “карточка”, два разных формата evidence и четыре несовместимых местоположения памяти.

Первый контракт — _Card Envelope_. У каждой карточки должен быть неизменяемый
card_id
,
card_type
, статус
raw | normalized | inferred | approved | rejected | decayed
, список source links, список relation edges, временные метки и хэш полезной нагрузки. Эта структура логически следует из [[01-executive-summary|CardIndex]]‑мышления Svyazi, immutable/event‑style практик AgentFS и Memory OS, а также из необходимости разводить truth и proposal в memory‑системах. Это не “идеальная онтология”, а минимальный договор, который позволяет системам вообще разговаривать между собой. citeturn41search0turn27view0turn39view3turn20view16

Второй контракт — _Evidence Envelope_. Любой retrieval‑ответ, match suggestion, profile enrichment или auto‑summary должен возвращать не только текст, но и
source_id
,
page
,
span
,
box
,
retrieval_method
,
confidence
,
supporting_nodes
. Для документов это page+box; для чатов и заметок — message/thread/time span; для голосовых эпизодов — timestamp window; для ассоциативных выводов — список triggered nodes и path explanation. Это прямой синтез из [[01-executive-summary|LiteParse]]/research-docs, Legal RAG, Hybrid RAG и Graph RAG. Без такого формата нельзя построить ни нормальную ручную модерацию, ни “объяснение рекомендации”. citeturn20view5turn20view6turn34view2turn34view3

Третий контракт — _Memory Write Policy_. Система должна различать хотя бы четыре режима записи:
episode
для сырых наблюдений,
fact
для подтверждённого знания,
proposal
для гипотез и
decay_event
для понижения значимости. Yodoca[^yodoca] уже мыслит память через consolidation + forgetting, NGT[^ngt] Memory — через ассоциативные связи и иерархическую консолидацию, agent-memory-mcp — через typed memory primitives, а Memory OS — через bi‑temporal и provenance‑heavy представление знаний. Из этих линий следует, что “записать что-то в память” никогда не должно быть одной неразличимой операцией. citeturn21view0turn22view4turn20view16turn39view3

Четвёртый контракт — _Skill and Tool Policy_. Каждый skill или MCP[^mcp]‑инструмент должен иметь класс доступа, класс среды, условия вызова и postcondition. Простейшее разбиение:
read
,
annotate
,
plan
,
mutate
,
publish
,
external_send
. Это дополняет Tool Search, который экономит контекст, но сам по себе не задаёт governance; LiteLLM и Auto AI Router, которые управляют провайдерами, но не правами; и SENTINEL[^sentinel], который контролирует угрозы, но выигрывает от того, что политика уже структурирована, а не размазана по промптам. citeturn39view1turn11search2turn39view0turn20view10

Ниже — упрощённая интеграционная спецификация, которую реально можно внедрить в MVP без чрезмерной формализации.

|| Контракт || Минимальные поля || Зачем нужен в MVP || На какие идеи опирается ||
|| Card Envelope ||
card_id
,
card_type
,
state
,
sources
,
edges
,
updated_at
,
payload_hash
|| Единый source of truth и dedup/version trace || Svyazi, AgentFS, Memory OS citeturn41search0turn27view0turn39view3 ||
|| Evidence Envelope ||
source_id
,
page_or_span
,
bbox_or_offset
,
method
,
confidence
,
supporting_nodes
|| Проверяемость выводов и ручной review || LiteParse, Legal RAG, Hybrid/Graph RAG citeturn20view5turn20view6turn34view2turn34view3 ||
|| Memory Write Policy ||
write_type
,
promotion_rule
,
review_required
,
decay_policy
|| Развести факт, эпизод и гипотезу || Yodoca, NGT Memory, agent-memory-mcp citeturn21view0turn22view4turn20view16 ||
|| Skill Policy ||
tool_class
,
approval_mode
,
path_scope
,
network_scope
,
output_target
|| Снизить blast radius и упростить audit || Tool Search, SENTINEL, AI Factory practices citeturn39view1turn20view10turn29search6 ||
|| Review Record ||
reviewer_role
,
decision
,
reason
,
evidence_refs
,
follow_up
|| Не путать machine suggestion с accepted truth || mclaude, AI Factory, Sequential citeturn20view2turn20view3turn20view11 ||



----

_Похожие документы:_
* [[00-intro-part2|11-integration-contracts]]/11-integration-contracts.md) (сходство 1.00)
* [[00-intro-part2|366-технический-stack-[svyazi]]-2-0-foundation](docs/02-anthropic-vacancies/366-технический-stack-svyazi-2-0-foundation.md) (сходство 0.19)
* [[09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме]] (сходство 0.16)




----

_Смотрите также:_
* [[00-intro-part2|11-integration-contracts]]/11-integration-contracts.md)
* [[00-intro-part2|366-технический-stack-[svyazi]]-2-0-foundation](docs/02-anthropic-vacancies/366-технический-stack-svyazi-2-0-foundation.md)
* [[00-intro-part2|09-architectural-gaps]]/09-architectural-gaps.md)
* [[09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме]]





----

[^mcp]: Model Context Protocol — протокол для AI-инструментов

[^rag]: Retrieval-Augmented Generation — генерация с поиском

[^cardindex]: OSS-проект: индекс знаний на карточках (MIT)

[^agentfs]: OSS-проект: файловая система для AI-агентов (MIT)

[^yodoca]: OSS-проект: система памяти с консолидацией (Apache 2.0)

[^ngt]: OSS-проект: ассоциативный граф памяти (BSL 1.1)

[^sentinel]: OSS-проект: безопасность и allowlist для MCP

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов
