{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/04-ai-collaborations/12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Дорожная карта прототипа следующей итерации"
tags:
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Дорожная карта прототипа следующей итерации


h2. Содержание

* [Статус|#статус]
* [Дорожная карта прототипа следующей итерации|#дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации]
* [Упоминается в|#упоминается-в]
* [Связанные документы|#связанные-документы]

----



{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Тут нужно решить прежде всего не “какая память умнее”, а “какая licence/policy лучше подходит”.{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Это хорошая новость: такую архитектуру можно собрать без огромной команды, если с самого начала дисциплинировать стыки.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Эта фаза даёт уже очень ценный эффект: объяснимые suggestions вместо “магического мэтчинга”.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{svyazi}}, {{итерации}}, {{memory}}, {{roadmap}}, {{first}}, {{evidence}}, {{limitations}}, {{collaborations}}{quote}
>



h2. Статус

|| Параметр || Значение ||
|| Теги || — ||
|| Упоминаний в репо || — ||
|| Слой || — ||
|| Контакт || — ||
|| Статус связи || не писали ||

_Обновлено: 2026-04-29_


{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}Если идти дальше после базового MVP, то лучшая стратегия — не “добавить всё”, а пройти _три короткие итерации_, каждая из которых поднимает один новый класс свойств. Первая итерация должна закрепить{quote}
_Проекты:_ Svyazi[^svyazi], mclaude, AI Factory, Yodoca[^yodoca], NGT[^ngt] Memory

----





h2. Дорожная карта прототипа следующей итерации

Если идти дальше после базового MVP, то лучшая стратегия — не “добавить всё”, а пройти _три короткие итерации_, каждая из которых поднимает один новый класс свойств. Первая итерация должна закрепить контракт и доказуемость. Вторая — добавить controlled memory и human review. Третья — подключить orchestration и local‑first ingestion. Такой порядок лучше соответствует зрелости уже найденных компонентов и снижает риск, что вы сначала построите красивую агентную фабрику, а потом обнаружите, что утверждения в ней невозможно надёжно проверить. citeturn20view5turn20view6turn21view0turn22view4turn20view2turn20view3

В первой итерации разумно сосредоточиться на _evidence-first card graph_: привести Card Envelope к одному формату, внедрить Evidence Envelope и сделать два типа карточек —
person
и
project
, плюс
episode
как сырой контейнер. В этой фазе память можно держать даже в упрощённом режиме, но без явного evidence‑слоя дальше лучше не идти. Эта фаза даёт уже очень ценный эффект: объяснимые suggestions вместо “магического мэтчинга”. citeturn41search0turn20view5turn34view2turn20view6

Во второй итерации имеет смысл включить _двухуровневую память и review queue_. На практике это означает: episode store, proposal queue, approved facts, plus decay/archival path. Тут нужно решить прежде всего не “какая память умнее”, а “какая licence/policy лучше подходит”. Если нужен максимально permissive и понятный старт, Yodoca‑style паттерн и typed memory выглядят безопаснее; если важнее предельно быстрый ассоциативный matching, NGT Memory выглядит сильнее, но его BSL[^bsl]‑режим уже требует аккуратной проверки коммерческих планов. Это не недостаток одного проекта, а просто лицензионная развилка, которую лучше признать заранее. citeturn21view0turn22view5turn20view16

В третьей итерации стоит включать _orchestration and federation_: mclaude или AI Factory на moderation/build side, plus local‑first voice intake и CRDT[^crdt] sync для мультидевайсности. Именно здесь Svyazi‑2.0 перестаёт быть одиночным инструментом исследователя и становится системой для маленькой команды или сообщества. Но делать это раньше, чем специфицированы card/evidence/memory policies, невыгодно: рой агентов лишь ускорит накопление неструктурированного долга. citeturn20view2turn20view3turn21view10turn11search11

Ниже — практичная дорожная карта на короткий цикл, если продолжать от уже описанного MVP.

|| Итерация || Главная цель || Минимум, который должен заработать || Оценка усилий || Главный риск ||
|| Evidence-first core || Из любого suggestions можно перейти к основанию || Unified cards + page/span evidence + manual reviewer UI || 1–2 недели || Переусложнение схемы слишком рано ||
|| Memory governance || Ассоциации перестают путаться с фактами || Episode store + proposal queue + approval/decay states || 1–2 недели || Ложная уверенность в “умной памяти” без жёсткого review ||
|| Agented moderation || Рой помогает, а не создаёт шум || extractor/reviewer/publisher roles + handoff/journal || 1–2 недели || Многоагентный хаос без хороших критериев качества ||
|| Local-first ingestion || Система начинает жить в ежедневном потоке || voice→episode, local vault, selective sync || 1–2 недели || Sync-конфликты и таскание лишних данных наружу ||
|| Self-improvement loop || Ошибки превращаются в benchmark и patch || benchmark set + nightly eval + rollback policy || 1 неделя на каркас, дальше непрерывно || Большой соблазн автоматизировать раньше, чем появилась метрика ||

Эта дорожная карта остаётся реалистичной именно потому, что почти каждый слой уже имеет сильный референс в найденных источниках. Самая большая инженерная работа здесь — _не реализация низкоуровневых библиотек, а проектирование статусов, границ и ручных переходов_. Это хорошая новость: такую архитектуру можно собрать без огромной команды, если с самого начала дисциплинировать стыки. citeturn41search0turn27view0turn21view0turn20view5turn20view2turn39view1



----

_Похожие документы:_
* [[12-roadmap]] (сходство 1.00)
* [[14-limitations]] (сходство 0.13)
* [[07-выводы]] (сходство 0.13)




----

_Смотрите также:_
* [[12-roadmap]]
* [[14-limitations]]
* [[NARRATIVE]]
* [[07-выводы]]





----

[^crdt]: Conflict-free Replicated Data Type — бесконфликтные данные

[^yodoca]: OSS-проект: система памяти с консолидацией (Apache 2.0)

[^ngt]: OSS-проект: ассоциативный граф памяти (BSL 1.1)

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов

[^bsl]: Business Source License — коммерческая лицензия с открытым кодом


h2. Упоминается в

* [[README|Поиск AI-коллабораций]]


h2. Связанные документы

* [[12-roadmap|12 Roadmap]] _81%_
* [[14-limitations|14 Limitations]] _29%_
* [[06-security-privacy|06 Security Privacy]] _25%_
* [[04-приоритетные-ансамбли|Приоритетные ансамбли]] _25%_
* [[06-безопасность-приватность-и-бюджетный-роутинг|Безопасность, приватность и бюджетный роутинг]] _25%_
* [[10-новые-ансамбли-следующего-шага|Новые ансамбли следующего шага]] _25%_
* [[03-component-catalog|03 Component Catalog]] _21%_
* [[07-mvp-planning|07 Mvp Planning]] _21%_
