{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/04-ai-collaborations/README.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Поиск AI-коллабораций"
tags:
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Поиск AI-коллабораций

_Файлов:_ 15

h2. Содержание

* [[00-intro|00-intro.md]] — _[Запрос]_ "
* [[01-executive-summary|01-executive-summary.md]] — Если смотреть не на отдельные статьи, а на то, как их можно состыковать, то на Хабре за первые месяцы 2026 года уже слож…
* [[02-методика-и-рамка-отбора|02-методика-и-рамка-отбора.md]] — Поиск вёлся с приоритетом на _Хабр как первичный слой описания идеи_ и на **репозитории как первичный слой верификации…
* [[03-карта-найденных-проектов-и-паттернов|03-карта-найденных-проектов-и-паттернов.md]] — | Проект или связка | Автор | Ссылка на статью и репо | Краткое описание | Ключевые компоненты и паттерны | Лицензия | M…
* [[04-приоритетные-ансамбли|04-приоритетные-ансамбли.md]] — Ниже — не все теоретически возможные комбинации, а **пять ансамблей с максимальным приростом свойств при минимальном инт…
* [[05-план-прототипа-и-возможные-контакты|05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md]] — Наиболее рациональный прототип — _не собирать всё сразу_, а доказать одну центральную способность: *система находит и …
* [[06-безопасность-приватность-и-бюджетный-роутинг|06-безопасность-приватность-и-бюджетный-роутинг.md]] — Для Svyazi[^svyazi]‑2.0 безопасная архитектура — не “добавить сканер в конце”, а **с самого начала считать skills, MCP[^mcp] servers, и…
* [[07-выводы|07-выводы.md]] — По итогам поиска видно, что _Svyazi‑2.0 уже можно собирать из существующих software‑first кирпичей_, не придумывая пол…
* [[08-что-это-продолжение-добавляет|08-что-это-продолжение-добавляет.md]] — Предыдущая карта уже показала, что вокруг entity["organization","Хабр","tech media"] и entity[[03-component-catalog|"company","[GitHub]]","s…
* [[09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме|09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме.md]] — После первичного обзора видно, что дефицит уже не в наличии компонентов, а в _стыках между ними_. Svyazi хорошо закрыв…
* [[10-новые-ансамбли-следующего-шага|10-новые-ансамбли-следующего-шага.md]] — Самые интересные продолжения — не просто добавление ещё одного инструмента в уже найденные пять ансамблей, а сборка **тр…
* [[11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват|11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват.md]] — Чтобы все эти ансамбли не рассыпались, полезно зафиксировать _минимальный интерфейсный контракт_ между слоями. Это не …
* [[12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации|12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации.md]] — Если идти дальше после базового MVP, то лучшая стратегия — не “добавить всё”, а пройти _три короткие итерации_, каждая…
* [[13-контактная-стратегия-и-узкие-вопросы-для-авторов|13-контактная-стратегия-и-узкие-вопросы-для-авторов.md]] — С практической точки зрения следующие письма или комментарии лучше строить не вокруг общей фразы “давайте сделаем Svyazi…
* [[14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать|14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать.md]] — Самое важное ограничение не техническое, а управленческое: часть самых ценных компонентов находится в разных режимах зре…

h2. Подразделы

* [ensembles/|ensembles/] — Ансамбли проектов



----

_Похожие документы:_
* [[00-intro-part2|README]]/README.md) (сходство 0.67)
* [[PRIORITIES]] (сходство 0.18)
* [[MISSING]] (сходство 0.16)





----

[^mcp]: Model Context Protocol — протокол для AI-инструментов

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов
