{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/technology-combinations/research-reports/continuation-10-domains.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Research Report: Continuation — 10 New Domains Beyond the Original 45 Combinations


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Комбинирование технологий для новых свойств - Claude}}, секция «Continuation Research — 10 New Domains Beyond the Original 45 Combinations».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Комбинирование технологий для новых свойств - Claude}}, секция «Continuation Research — 10 New Domains Beyond the Original 45 Combinations».{quote}

Продолжение исследования, которое расширяет каталог 45 комбинаций десятью новыми областями.

h2. 10 новых технологических областей

1. _Database innovations_ — pgvector, Turso, DuckDB.
2. _Code intelligence_ — Semgrep, CodeQL.
3. _Build systems_ — Bazel, Buck2, Turborepo.
4. _API technologies_ — Connect RPC, Buf.
5. _Storage_ — SeaweedFS, Garage, Iroh.
6. _Secrets management_ — Vault, SOPS, age.
7. _Search_ — Meilisearch, Typesense.
8. _Authorization_ — SpiceDB, Cedar.
9. _Developer tooling_ — Biome, Ruff, uv.
10. _Data processing_ — Polars, Pathway, Temporal.

h2. 35+ новых синергетических комбинаций

Среди наиболее заметных:

* _pgvector + pgvectorscale_ — 11.4× преимущество над Qdrant.
* _Turso edge DB + MVCC_ — database‑per‑tenant в 100–1000× дешевле.
* _Biome v2_ — 56× быстрее ESLint.
* _Pathway_ (44k звёзд > Spark/Flink) _+ live‑RAG_.
* _SpiceDB_ — 5 мс p95, миллионы QPS.

h2. 5 кросс‑сквозных эмерджентных архитектур

Демонстрируют мощные emergent свойства за счёт сочетания технологий из разных областей.

h2. Методологические оговорки

* _MinIO_ — maintenance‑only.
* _Bytewax_ — stagnation.
* _Vendor benchmarks_ — требуют независимой верификации.

h2. Применение к Sozialrecht

Все комбинации показаны с примерами для Bürgergeld, SGB II/IX/XII.

h2. Артефакт документа

В диалоге создан документ {{Software synergies continuation 2025 2026 ru}} (Markdown). Полный текст доступен через интерфейс claude.ai в исходном MHTML‑снимке.

h2. Итоговый объём исследования

{quote}Теперь у вас два полных документа: исходный на 10 областей (45 комбинаций) + продолжение на 10 областей (35+ новых комбинаций) = _80+ синергетических комбинаций в 20 технологических областях_.{quote}



----

_Смотрите также:_
* [sozialrecht-35-combinations|docs/technology-combinations/research-reports/sozialrecht-35-combinations.md]
* [03-dsl-ast|docs/technology-combinations/mega-stacks/03-dsl-ast.md]
* [02-ultimate-legal-ai|docs/technology-combinations/mega-stacks/02-ultimate-legal-ai.md]
* [30-mega-stack-3-0-with-dsl-ast|docs/technology-combinations/combinations/30-mega-stack-3-0-with-dsl-ast.md]




----

_Похожие документы:_
* [sozialrecht-35-combinations|docs/technology-combinations/research-reports/sozialrecht-35-combinations.md] (сходство 0.25)
* [03-dsl-ast|docs/technology-combinations/mega-stacks/03-dsl-ast.md] (сходство 0.15)
* [02-ultimate-legal-ai|docs/technology-combinations/mega-stacks/02-ultimate-legal-ai.md] (сходство 0.13)

