{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/technology-combinations/research-reports/sozialrecht-35-combinations.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Research Report: Sozialrecht (35 комбинаций)


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Комбинирование технологий для новых свойств - Claude}}, секция «A Research Report Building on 35 Previously Identified Combinations — Focus on the German _Sozialrecht_ Domain»{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Комбинирование технологий для новых свойств - Claude}}, секция «A Research Report Building on 35 Previously Identified Combinations — Focus on the German _Sozialrecht_ Domain».{quote}

Этот отчёт расширяет базовый каталог 35 комбинаций фокусом на немецкое социальное право (SGB), с применением к Bürgergeld, Eingliederungshilfe, Persönliches Budget.

h2. Что в отчёте

* _10 новых технологических областей_ — графовые БД, парсеры, кэширование, message queues, тестирование, DSL, time‑series БД, observability, WebAssembly, новые runtime.
* _Российские проекты_ — VictoriaMetrics/VictoriaLogs/VictoriaTraces, Tarantool DB 3.0, YDB, CatBoost, ClickHouse.
* _Синергетические комбинации_ — конкретные архитектуры для немецкого Sozialrecht (SGB).
* _3 референсных архитектуры_:
  1. Полностью российский стек.
  2. Graph‑RAG SGB советник.
  3. Zero‑trust портативный rule engine.
* _Бенчмарки 2025–26_ — QuestDB vs InfluxDB (36× быстрее), VictoriaTraces (3.7× меньше RAM), Bun vs Deno vs Node.js.
* _Применение к SGB_ — все комбинации показаны с примерами для Bürgergeld, Eingliederungshilfe, Persönliches Budget.

h2. Артефакт документа

В диалоге создан полный документ {{Software synergies 2025 2026 ru}} (Markdown). Сам артефакт доступен через интерфейс claude.ai в исходном MHTML‑снимке.



----

_Смотрите также:_
* [continuation-10-domains|docs/technology-combinations/research-reports/continuation-10-domains.md]
* [01-legal-ai-stack|docs/technology-combinations/mega-stacks/01-legal-ai-stack.md]
* [02-ultimate-legal-ai|docs/technology-combinations/mega-stacks/02-ultimate-legal-ai.md]
* [03-dsl-ast|docs/technology-combinations/mega-stacks/03-dsl-ast.md]




----

_Похожие документы:_
* [continuation-10-domains|docs/technology-combinations/research-reports/continuation-10-domains.md] (сходство 0.25)
* [03-dsl-ast|docs/technology-combinations/mega-stacks/03-dsl-ast.md] (сходство 0.16)
* [01-legal-ai-stack|docs/technology-combinations/mega-stacks/01-legal-ai-stack.md] (сходство 0.16)

