{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/contacts/anastasiyaw.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Контакт: AnastasiyaW / knowledge-space, mclaude


{quote}- [Статус связи|#статус-связи]{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AgentFS, knowledge-space, mclaude, LiteParse, NGT Memory, SENTINEL, Auto AI Router

----




h2. Contents

* [Профиль|#профиль]
* [Статус связи|#статус-связи]
* [Первое сообщение|#первое-сообщение]
* [Открытые вопросы|#открытые-вопросы]





h2. Профиль

|| Параметр || Значение ||
|| Ник || **AnastasiyaW** ||
|| GitHub || [@AnastasiyaW](https://github.com/AnastasiyaW) ||
|| Проекты || knowledge-space, mclaude ||
|| Слой в Svyazi || knowledge/orchestration ||
|| Упомянут в документах || 11 файлах ||
|| Платформа || Habr / GitHub ||

h2. Статус связи

* [ ] Изучили профиль
* [ ] Написали первое сообщение
* [ ] Получили ответ
* [ ] Договорились о сотрудничестве

h2. Первое сообщение

{code}
Здравствуйте, AnastasiyaW!

Я изучаю knowledge-space, mclaude — он отлично вписывается в Svyazi 2.0,
которую я собираю как локальную community intelligence platform.

knowledge-space, mclaude закрывает слой «knowledge/orchestration» в архитектуре.

Один конкретный вопрос: Держать operational benchmark/gotcha cards в одной базе с reference cards или отдельным слоем?

Было бы интересно пообщаться — как лучше связаться?
{code}

h2. Открытые вопросы

1. Держать operational benchmark/gotcha cards в одной базе с reference cards или отдельным слоем?
2. [Вопрос 2]

----
_Создано автоматически: 2026-04-29_


h2. Упоминается в

* [Приоритет контактов|../CONTACT_PRIORITY.md]


h2. Связанные документы

* [Контакт: Sonia_Black / knowledge-space|sonia-black.md] _73%_
* [Контакт: andrey_chuyan / Svyazi|andrey-chuyan.md] _60%_
* [Контакт: Cutcode / AIF Handoff|cutcode.md] _60%_
* [Контакт: Dmitriila / SENTINEL|dmitriila.md] _60%_
* [Контакт: kksudo / AgentFS|../autofilled/components/kksudo.md] _60%_
* [Контакт: MiXaiLL76 / Auto AI Router|mixaill76.md] _60%_
* [Контакт: nlaik / LiteParse / research-docs|nlaik.md] _60%_
* [Контакт: spbmolot / NGT Memory|../autofilled/components/spbmolot.md] _60%_



----

_Смотрите также:_
* [nlaik|nlaik.md]
* [sonia-black|sonia-black.md]
* [kksudo|../autofilled/components/kksudo.md]
* [tagir-analyzes|tagir-analyzes.md]

