{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/contacts/andrey-chuyan.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
template: contact-outreach
version: "1.0"
author: "andrey_chuyan"
author_handle: "@andrey_chuyan"
projects: ["Svyazi", "CardIndex"]
platform: GitHub
status: not_started
priority: 3
created: 2026-04-29
last_contact: null
tags: [контакты, команда]
----
h1. Контакт: andrey_chuyan / Svyazi

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Документ содержит практические рекомендации и лучшие практики.{quote}




{quote}- [Статус связи|#статус-связи]{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex

----




h2. Contents

* [Профиль|#профиль]
* [Статус связи|#статус-связи]
* [Первое сообщение|#первое-сообщение]
* [Открытые вопросы|#открытые-вопросы]





h2. Профиль

|| Параметр || Значение ||
|| Ник || **andrey_chuyan** ||
|| GitHub || [@andrey_chuyan](https://github.com/andrey_chuyan) ||
|| Проекты || Svyazi ||
|| Слой в Svyazi || ingestion/CardIndex ||
|| Упомянут в документах || 4 файлах ||
|| Платформа || Habr / GitHub ||

h2. Статус связи

* [ ] Изучили профиль
* [ ] Написали первое сообщение
* [ ] Получили ответ
* [ ] Договорились о сотрудничестве

h2. Первое сообщение

{code}
Здравствуйте, andrey_chuyan!

Я изучаю Svyazi — он отлично вписывается в Svyazi 2.0,
которую я собираю как локальную community intelligence platform.

Svyazi закрывает слой «ingestion/CardIndex» в архитектуре.

Один конкретный вопрос: Стоит ли расширять CardIndex до person/project/episode/evidence или лучше держать разные индексы?

Было бы интересно пообщаться — как лучше связаться?
{code}

h2. Открытые вопросы

1. Стоит ли расширять [CardIndex|../docs/01-svyazi/01-executive-summary.md] до person/project/episode/evidence или лучше держать разные индексы?
2. [Вопрос 2]

----
_Создано автоматически: 2026-04-29_



----

_Похожие документы:_
* [nlaik|docs/contacts/nlaik.md] (сходство 0.70)
* [antipozitive|docs/contacts/antipozitive.md] (сходство 0.70)
* [vladspace|docs/contacts/vladspace.md] (сходство 0.67)




----

_Смотрите также:_
* [antipozitive|docs/contacts/antipozitive.md]
* [nlaik|docs/contacts/nlaik.md]
* [sonia-black|docs/contacts/sonia-black.md]
* [spbmolot|docs/contacts/spbmolot.md]

