{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/contacts/cutcode.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
template: contact-outreach
version: "1.0"
author: "Cutcode"
author_handle: "@Cutcode"
projects: ["Svyazi"]
platform: GitHub
status: not_started
priority: 3
created: 2026-04-29
last_contact: null
tags: [контакты, команда]
----
h1. Контакт: Cutcode / AIF Handoff


{quote}- [Статус связи|#статус-связи]{quote}
_Проекты:_ Svyazi

----




h2. Contents

* [Профиль|#профиль]
* [Статус связи|#статус-связи]
* [Первое сообщение|#первое-сообщение]
* [Открытые вопросы|#открытые-вопросы]





h2. Профиль

|| Параметр || Значение ||
|| Ник || **Cutcode** ||
|| GitHub || [@Cutcode](https://github.com/Cutcode) ||
|| Проекты || AIF Handoff ||
|| Слой в Svyazi || orchestration ||
|| Упомянут в документах || 5 файлах ||
|| Платформа || Habr / GitHub ||

h2. Статус связи

* [ ] Изучили профиль
* [ ] Написали первое сообщение
* [ ] Получили ответ
* [ ] Договорились о сотрудничестве

h2. Первое сообщение

{code}
Здравствуйте, Cutcode!

Я изучаю AIF Handoff — он отлично вписывается в Svyazi 2.0,
которую я собираю как локальную community intelligence platform.

AIF Handoff закрывает слой «orchestration» в архитектуре.

Было бы интересно пообщаться — как лучше связаться?
{code}

h2. Открытые вопросы

1. [Вопрос 1]
2. [Вопрос 2]

----
_Создано автоматически: 2026-04-29_



----

_Похожие документы:_
* [zodigancode|docs/contacts/zodigancode.md] (сходство 0.90)
* [vladspace|docs/contacts/vladspace.md] (сходство 0.88)
* [tagir-analyzes|docs/contacts/tagir-analyzes.md] (сходство 0.86)




----

_Смотрите также:_
* [zodigancode|docs/contacts/zodigancode.md]
* [tagir-analyzes|docs/contacts/tagir-analyzes.md]
* [vladspace|docs/contacts/vladspace.md]
* [dmitriila|docs/contacts/dmitriila.md]

