{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/contacts/mixaill76.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Контакт: MiXaiLL76 / Auto AI Router


{quote}- [Статус связи|#статус-связи]{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AgentFS, Rufler, Legal RAG, Graph RAG, Yodoca, NGT Memory, SENTINEL

----




h2. Contents

* [Профиль|#профиль]
* [Статус связи|#статус-связи]
* [Первое сообщение|#первое-сообщение]
* [Открытые вопросы|#открытые-вопросы]





h2. Профиль

|| Параметр || Значение ||
|| Ник || **MiXaiLL76** ||
|| GitHub || [@MiXaiLL76](https://github.com/MiXaiLL76) ||
|| Проекты || Auto AI Router ||
|| Слой в Svyazi || security ||
|| Упомянут в документах || 4 файлах ||
|| Платформа || Habr / GitHub ||

h2. Статус связи

* [ ] Изучили профиль
* [ ] Написали первое сообщение
* [ ] Получили ответ
* [ ] Договорились о сотрудничестве

h2. Первое сообщение

{code}
Здравствуйте, MiXaiLL76!

Я изучаю Auto AI Router — он отлично вписывается в Svyazi 2.0,
которую я собираю как локальную community intelligence platform.

Auto AI Router закрывает слой «security» в архитектуре.

Было бы интересно пообщаться — как лучше связаться?
{code}

h2. Открытые вопросы

1. [Вопрос 1]
2. [Вопрос 2]

----
_Создано автоматически: 2026-04-29_


h2. Связанные документы

* [Контакт: Cutcode / AIF Handoff|cutcode.md] _81%_
* [Контакт: Dmitriila / SENTINEL|dmitriila.md] _81%_
* [Контакт: VladSpace / Graph RAG|vladspace.md] _81%_
* [Контакт: zodigancode / Rufler|zodigancode.md] _81%_
* [Контакт: kksudo / AgentFS|../autofilled/components/kksudo.md] _73%_
* [Контакт: spbmolot / NGT Memory|../autofilled/components/spbmolot.md] _73%_
* [Контакт: tagir_analyzes / Legal RAG|tagir-analyzes.md] _73%_
* [Контакт: VitalyOborin / Yodoca|vitalyoborin.md] _73%_



----

_Смотрите также:_
* [dmitriila|dmitriila.md]
* [vladspace|vladspace.md]
* [cutcode|cutcode.md]
* [zodigancode|zodigancode.md]

