{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/contacts/spbmolot.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Контакт: spbmolot / NGT Memory


{quote}- [Статус связи|#статус-связи]{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AgentFS, Rufler, Graph RAG, Yodoca, NGT Memory, SENTINEL, Auto AI Router

----




h2. Contents

* [Профиль|#профиль]
* [Статус связи|#статус-связи]
* [Первое сообщение|#первое-сообщение]
* [Открытые вопросы|#открытые-вопросы]





h2. Профиль

|| Параметр || Значение ||
|| Ник || **spbmolot** ||
|| GitHub || [@spbmolot](https://github.com/spbmolot) ||
|| Проекты || NGT Memory ||
|| Слой в Svyazi || memory ||
|| Упомянут в документах || 12 файлах ||
|| Платформа || Habr / GitHub ||

h2. Статус связи

* [x] Изучили профиль
* [ ] Написали первое сообщение
* [ ] Получили ответ
* [ ] Договорились о сотрудничестве

h2. Первое сообщение

{code}
Здравствуйте, spbmolot!

Я изучаю NGT Memory — он отлично вписывается в Svyazi 2.0,
которую я собираю как локальную community intelligence platform.

NGT Memory закрывает слой «memory» в архитектуре.

Один конкретный вопрос: Где проходит практическая граница между полезной ассоциацией и ложной ко-активацией тем для community discovery?

Было бы интересно пообщаться — как лучше связаться?
{code}

h2. Открытые вопросы

1. Где проходит практическая граница между полезной ассоциацией и ложной ко-активацией тем для community discovery?
2. [Вопрос 2]

----
_Создано автоматически: 2026-04-29_


h2. Упоминается в

* [Приоритет контактов|../CONTACT_PRIORITY.md]


h2. Связанные документы

* [Контакт: kksudo / AgentFS|../autofilled/components/kksudo.md] _81%_
* [Контакт: VitalyOborin / Yodoca|vitalyoborin.md] _81%_
* [Контакт: Cutcode / AIF Handoff|cutcode.md] _73%_
* [Контакт: Dmitriila / SENTINEL|dmitriila.md] _73%_
* [Контакт: MiXaiLL76 / Auto AI Router|mixaill76.md] _73%_
* [Контакт: VladSpace / Graph RAG|vladspace.md] _73%_
* [Контакт: zodigancode / Rufler|zodigancode.md] _73%_
* [Контакт: andrey_chuyan / Svyazi|andrey-chuyan.md] _66%_



----

_Смотрите также:_
* [kksudo|../autofilled/components/kksudo.md]
* [vladspace|vladspace.md]
* [cutcode|cutcode.md]
* [dmitriila|dmitriila.md]

