{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/svyazi-2-0/overview/methodology.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Методика и рамка отбора"
tags:
  * rag
  * security
  * ingestion
  * architecture
  * roadmap
  * collaboration
  * svyazi-2-0
date: 2026-04-29
----

h1. Методика и рамка отбора

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}> Источник: {{deep-research-report (1).md}}, раздел «Методика и рамка отбора».{quote}
_Проекты:_ Svyazi, LiteParse, Legal RAG, Graph RAG

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (1).md}}, раздел «Методика и рамка отбора».{quote}

Поиск вёлся с приоритетом на _Хабр как первичный слой описания идеи_ и на _репозитории как первичный слой верификации лицензии, зрелости и интеграционного интерфейса_. В выборку включались только те вещи, которые одновременно отвечали хотя бы двум условиям: дают новый слой в Svyazi‑2.0, могут быть состыкованы с другими слоями без полной переписи, либо в явном виде улучшают доказуемость, безопасность, локальность или стоимость выполнения. Когда у статьи не было публичного репозитория или лицензии, это отмечено как _«неуточнено»_.

Для зрелости использовалась простая шкала: _эксперимент_ — исследовательский или концептуальный код; _рабочий прототип_ — можно поставить и проверить сценарий; _активный OSS_ — есть явная публичная разработка, релизы или активное развитие; _внутренний/закрытый прототип_ — архитектура раскрыта, но код закрыт. Эта шкала — аналитическая, а не официальная оценка авторов.

Ниже таблица [[projects-map|см. [projects-map.md]]] умышленно смешивает одиночные проекты и «малые связки». Это сделано потому, что часть ценности лежит не в одном репозитории, а в уже сложившемся на Хабре паттерне: например, «forensic RAG» — это не один продукт, а совместимая линия из research-docs/LiteParse, page‑level Legal RAG и более общего Hybrid/Graph RAG. Аналогично «безопасный бюджетный execution plane» — это не один инструмент, а сочетание gateway, lazy tool loading, security firewall и маршрутизации режимов работы. citeturn20view5turn20view6turn34view2turn34view3turn39view1turn39view0turn20view10turn20view18



----

_Смотрите также:_
* [[02-методика-и-рамка-отбора]]
* [[02-methodology]]
* [[executive-summary]]
* [[message-template]]




----

_Похожие документы:_
* [[02-методика-и-рамка-отбора]] (сходство 0.76)
* [[02-методика-и-рамка-отбора]] (сходство 0.71)
* [[02-methodology]] (сходство 0.63)

