{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-1/05-compatibility-levels.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "5. Compatibility Levels"
tags:
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 5. Compatibility Levels


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 5. Compatibility Levels

NPP определяет 4 уровня совместимости Repo с экосистемой. Это 
позволяет постепенное подключение.

h3. Level 0 — Discoverable

Repo объявлен в {{nautilus.json}}. Адаптера нет. Portal знает о 
существовании Repo, но не может запрашивать.

_Use case_: анонс намерения подключить Repo до написания кода.

_Требования_:
* Только запись в {{nautilus.json}} (минимально {{name}} + {{format}} + {{repo}})

h3. Level 1 — Readable

Repo имеет passport + адаптер со статическими записями. 
Portal возвращает static entries.

_Use case_: архивы, reference docs, стабильные репо.

_Требования_:
* Всё из Level 0
* {{passport.md}} в {{passports/}}
* Адаптер реализует {{fetch()}} + {{describe()}} (см. раздел 6)
* Fallback-entries в адаптере (≥3 записи)

h3. Level 2 — Linked

Адаптер производит записи с заполненными Q6-координатами в 
{{metadata.q6}} и {{links}} на другие Repos. Portal может вычислять 
кросс-ссылки и визуализировать граф.

_Use case_: активные Repos с семантическими связями.

_Требования_:
* Всё из Level 1
* Каждый PortalEntry MUST иметь {{metadata.q6}} (если Q6-маппинг 
определён для этого Repo)
* Каждый PortalEntry SHOULD иметь ≥1 link на другой Repo

h3. Level 3 — Interactive

Адаптер выполняет live-fetch через GitHub API или эквивалент, 
возвращая реальные данные из Repo (не только fallback).

_Use case_: Repos, глубоко интегрированные с экосистемой.

_Требования_:
* Всё из Level 2
* {{fetch()}} делает real network call (с timeout ≤ 5 сек)
* Graceful fallback: при ошибке сети/API возвращает static entries 
с {{is_fallback=True}}
* {{PortalEntry.is_fallback}} явно помечается

----



----

_Смотрите также:_
* [[80-5-compatibility-levels]]
* [[17-5-compatibility-levels]]
* [[07-portal-entry]]
* [[06-adapter-interface]]




----

_Похожие документы:_
* [[80-5-compatibility-levels]] (сходство 0.80)
* [[80-5-compatibility-levels]] (сходство 0.72)
* [[05-compatibility-levels]] (сходство 0.36)

