{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-1/07-portal-entry.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "7. PortalEntry Structure"
tags:
  * ingestion
  * architecture
  * anthropic
  * collaboration
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 7. PortalEntry Structure

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 7. PortalEntry Structure

Унифицированная структура данных, возвращаемая адаптерами.

{code:language=python}
from dataclasses import dataclass, field
from typing import Any

@dataclass
class PortalEntry:
id: str # REQUIRED: "format:slug"
title: str # REQUIRED: human-readable
source: str # REQUIRED: owner/repo-name
format_type: str # REQUIRED: concept type
content: str # REQUIRED: full text
metadata: dict[str, Any] = field(default_factory=dict)
links: list[str] = field(default_factory=list)
is_fallback: bool = False
{code}

h3. 7.1. Field Semantics

* {{id}} MUST быть уникален в пределах экосистемы. Формат: 
{{"<format>:<slug>"}} (например, {{"info1:alpha-3-doc-1"}})
* {{title}} SHOULD быть до 120 символов
* {{source}} — GitHub slug {{owner/repo-name}}
* {{format_type}} — one of: {{document}}, {{concept}}, {{rule}}, {{theory}}, 
{{schema}}, {{archetype}}. Implementation MAY расширять список
* {{content}} — полный текст/представление, MAY быть большим
* {{metadata}} — MUST содержать {{q6}} для Level 2+ адаптеров
* {{links}} — список id из других Repos, формат {{"<format>:<type>:<id>"}} 
или {{"<format>:<id>"}} (например, {{"pro2:q6:010011"}}, 
{{"meta:hexagram:50"}})
* {{is_fallback}} — Boolean, MUST быть {{True}} для fallback-entries, 
{{False}} (default) для real fetch results

h3. 7.2. Q6 Metadata

Для адаптеров Level 2+, каждый PortalEntry MUST содержать 
{{metadata["q6"]}} — 6-битную строку длиной 6, только символы {{"0"}} 
и {{"1"}}.

Пример:
{code:language=python}
PortalEntry(
id="info1:synthesis",
title="Синтез",
source="svend4/info1",
format_type="concept",
content="...",
metadata={"q6": "010100", "alpha": 0},
links=["pro2:q6:010100", "meta:hexagram:20"],
is_fallback=False
)
{code}

----



----

_Смотрите также:_
* [[82-7-portalentry-structure]]
* [[19-7-portalentry-structure]]
* [[06-adapter-interface]]
* [[17-versioning-policy]]




----

_Похожие документы:_
* [[82-7-portalentry-structure]] (сходство 0.75)
* [[82-7-portalentry-structure]] (сходство 0.68)
* [[07-portal-entry]] (сходство 0.38)

