{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-1/13-rest-api.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "13. REST API Contract (Normative for Portals)"
tags:
  * rag
  * architecture
  * anthropic
  * collaboration
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 13. REST API Contract (Normative for Portals)

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 13. REST API Contract (Normative for Portals)

v1.1 делает REST API mandatory частью протокола. Это обеспечивает 
interoperability между порталами и внешними клиентами (SDK, web UI, 
MCP wrappers).

h3. 13.1. Required Endpoints

Compatible portal MUST предоставлять:

|| Метод || Путь || Описание ||
|| GET || `/api/query?q=<text>&ranked=<0\ || 1>` || Поиск концептов ||
|| GET || `/api/describe` || Описание всех адаптеров ||
|| GET || `/api/health` || Состояние экосистемы (score 0–100) ||

h3. 13.2. Recommended Endpoints

Portal SHOULD предоставлять:

|| Метод || Путь || Описание ||
|| GET || `/api/links` || Валидация кросс-ссылок ||
|| GET || `/api/neighbors?q6=<bits>&dist=<N>` || Q6-соседи ||
|| GET || `/metrics` || Prometheus-метрики (text/plain) ||
|| GET || `/` || Root endpoint со списком endpoints ||

h3. 13.3. Response Schemas

Все ответы MUST быть JSON (кроме {{/metrics}} — text/plain).

_{{/api/query}} response_:

{code:language=json}
{
"query": "string",
"entries": [
{
"id": "string",
"title": "string",
"source": "owner/repo",
"format_type": "string",
"content": "string",
"metadata": { "q6": "010100", ... },
"links": ["pro2:q6:010100", ...],
"is_fallback": false,
"relevance_score": 0.85
}
],
"consensus": {
"present_in": ["info1", "pro2"],
"present_in_fallback": ["meta"],
"missing_in": ["data2"],
"coverage": 0.5,
"coverage_with_fallback": 0.75,
"agreed": false
},
"cross_links": [...],
"errors": {}
}
{code}

_{{/api/describe}} response_:

{code:language=json}
{
"adapters": {
"info1": { "repo": "svend4/info1", "format": "info1", ... },
"pro2": { "repo": "svend4/pro2", "format": "pro2", ... }
}
}
{code}

_{{/api/health}} response_:

{code:language=json}
{
"score": 82,
"adapters_count": 7,
"real_entries": 8,
"fallback_entries": 68,
"issues": ["info1: 0 real entries", "pro2: 0 real entries"]
}
{code}

h3. 13.4. CORS

Portal MUST включать CORS headers для {{/api/*}} endpoints:

{code}
Access-Control-Allow-Origin: *
Access-Control-Allow-Methods: GET, OPTIONS
{code}

(Для production с auth — SHOULD whitelist specific origins.)

h3. 13.5. OpenAPI Specification

Portal MUST предоставлять {{openapi.yaml}} в корне репо, совместимый 
с OpenAPI 3.1.0.

h3. 13.6. Error Responses

Все errors MUST возвращаться как JSON с HTTP status code:

{code:language=json}
{
"error": "string (machine-readable code)",
"message": "string (human-readable)",
"details": { ... }
}
{code}

Стандартные коды:
* {{400 invalid_query}} — malformed request
* {{404 repo_not_found}} — repo не в registry
* {{500 internal_error}} — unexpected error
* {{503 adapter_timeout}} — все adapters timed out

----



----

_Смотрите также:_
* [[88-13-rest-api-contract-normative-for-portals]]
* [[07-portal-entry]]
* [[17-versioning-policy]]
* [[06-adapter-interface]]




----

_Похожие документы:_
* [[88-13-rest-api-contract-normative-for-portals]] (сходство 0.77)
* [[88-13-rest-api-contract-normative-for-portals]] (сходство 0.74)
* [[17-versioning-policy]] (сходство 0.24)

