{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-1/17-versioning-policy.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "17. Versioning Policy"
tags:
  * architecture
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 17. Versioning Policy

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 17. Versioning Policy

h3. 17.1. Semver

NPP следует semver:

* _Major_ (v1 → v2): breaking changes в interfaces или schemas
* _Minor_ (v1.0 → v1.1): новая функциональность, backward-compatible
* _Patch_ (v1.0.0 → v1.0.1): clarifications, typo fixes

h3. 17.2. Version in Registry

Каждый registry MUST объявлять {{protocol_version}}. Portal MUST 
поддерживать минимум текущую major version.

v1.1 porталы MUST поддерживать v1.0 адаптеры через shim-логику 
(default values для новых полей типа {{is_fallback}}).

h3. 17.3. Breaking Changes Process

Для major version bump требуется:

1. RFC в Issues репо Portal с обоснованием
2. Минимум 30 дней обсуждения
3. Migration guide для существующих адаптеров
4. Compatibility shim в Portal минимум на 6 месяцев

h3. 17.4. Deprecation Policy

Когда поле/метод помечается deprecated:

* Remains functional в текущей major version
* Warning log при использовании
* Удаляется только в следующем major bump

----



----

_Смотрите также:_
* [[92-17-versioning-policy]]
* [[12-versioning-policy]]
* [[24-12-versioning-policy]]
* [[07-portal-entry]]




----

_Похожие документы:_
* [[92-17-versioning-policy]] (сходство 0.74)
* [[92-17-versioning-policy]] (сходство 0.73)
* [[12-versioning-policy]] (сходство 0.57)

