{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-1/18-reference-implementation.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "18. Reference Implementation"
tags:
  * rag
  * anthropic
  * collaboration
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 18. Reference Implementation


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 18. Reference Implementation

Reference implementation: 
[{{github.com/svend4/nautilus}}|https://github.com/svend4/nautilus].

Reference НЕ является нормативной. Альтернативные implementations 
NPP-compatible, если они:

* Корректно парсят {{nautilus.json}} per раздел 3
* Реализуют BaseAdapter interface per раздел 6
* Производят PortalEntry структуры per раздел 7
* Обеспечивают Q6 для Level 2+ per раздел 8
* Вычисляют consensus per раздел 9
* Предоставляют required REST endpoints per раздел 13

h3. 18.1. Current Reference Implementation Metrics

(Informative snapshot, v1.1.0-draft, 2026-04-19)

|| Метрика || Значение ||
|| Python LOC || 6 782 ||
|| Адаптеров || 13 (7 реестровых + 6 расширенных) ||
|| Тестов || 60 / 60 passing ||
|| mypy errors || 0 ||
|| Внешних зависимостей || 0 (stdlib only) ||
|| Health Score || 82 / 100 ||
|| Q6 coverage (real) || 21.9% (14 / 64 vertices) ||

----



----

_Смотрите также:_
* [[93-18-reference-implementation]]
* [[13-reference-implementation]]
* [[25-13-reference-implementation]]
* [[14-sdk]]




----

_Похожие документы:_
* [[93-18-reference-implementation]] (сходство 0.67)
* [[93-18-reference-implementation]] (сходство 0.59)
* [[13-reference-implementation]] (сходство 0.45)

