{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/nautilus/npp-v1-1/21-adr-003-five-onboarding-paths.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank"
tags:
  * anthropic
  * nautilus
date: 2026-04-29
----

h1. 21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank

_Status_: Accepted (new in v1.1)

_Context_: В v1.0 была одна "основная" стратегия подключения 
(manual adapter). В процессе развития reference implementation 
появились 4 дополнительных пути (B–E). Возникал вопрос: какой 
канонический?

_Decision_: Все 5 путей — равнорангованные. Выбор делается по 
контексту (раздел 12.6), не по иерархии.

_Consequences_:

_Positive_:
* Flexibility для разных use cases
* Self-declaring repos (Path C) enables federation без центральной 
координации
* Automated paths (D, E) scale для fleet-federation

_Negative_:
* Больше документации
* Users могут путаться, какой путь выбрать (mitigated via раздел 
12.6 guidance)

----



----

_Смотрите также:_
* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank]]
* [[19-adr-001-federation-over-merging]]
* [[20-adr-002-q6-first-class]]
* [[11-relevance-ranking]]




----

_Похожие документы:_
* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank]] (сходство 0.73)
* [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank]] (сходство 0.68)
* [[20-adr-002-q6-first-class]] (сходство 0.27)

