{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/07-current-implementations.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Что существует сейчас в этом пространстве"
tags:
  * orchestration
  * roadmap
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Что существует сейчас в этом пространстве


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи AI-managed distributed virtual company как альтернативы найму одного человека з{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи AI-managed distributed virtual company как альтернативы найму одного человека за высокую зарплату.{quote}

Что существует сейчас в этом пространстве

Разложу от самого простого к самому амбициозному.

Низкоуровневые frameworks. CrewAI, AutoGen (Microsoft Research), LangGraph — позволяют строить multi-agent pipelines, где один LLM играет роль менеджера, другие — роли исполнителей. Подходит для прототипа уровня 1-2. Работает. Не масштабируется за пределы демо.

Среднеуровневые попытки. MetaGPT (симулирует целую software company из AI-агентов — product manager, architect, engineer, QA), ChatDev (то же для софтверной разработки). Интересные артефакты, но все агенты — AI, людей нет. Ваша модель — противоположная: AI-агенты помощники живым людям, а не замена.

Ближе к вашей модели: AI-native staffing platforms. Mercor — AI собеседует и матчит фрилансеров. Braintrust — автоматизированный matching. Но они останавливаются на найме, не идут в оркестрацию проекта.

Ещё ближе: agents для pair-programming и code-review. Cursor's Background Agents, GitHub Copilot Workspace, Devin AI от Cognition, SWE-agent от Princeton. Это уже реальные персональные AI-супервайзеры для одиночных разработчиков. Но они не знают про команду — каждый работает изолированно со своим человеком.

То, чего пока нет в продукте. Именно то, что вы описали: иерархическая команда AI-агентов, координирующая живую distributed команду людей на протяжении всего проекта. Это white space в рынке. Исследования по этой теме (Stanford HAI, MIT CSAIL) идут, но продакшн-системы — ещё нет.



----

_Смотрите также:_
* [[01-existing-landscape]]
* [[03-three-variants-A-B-C]]
* [[08-pluses-of-model]]
* [[10-three-entry-points]]




----

_Похожие документы:_
* [[01-existing-landscape]] (сходство 0.20)
* [[08-pluses-of-model]] (сходство 0.16)
* [[03-three-variants-A-B-C]] (сходство 0.15)

