{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/habr-unique-projects/key-findings/06-svyazi-2-0-block-map.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Синтез: блок-карта Svyazi 2.0 на хеббовском графе


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Svyazi, Yodoca

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Самое любопытное: если опуститься на уровень глубже, твой собственный YiJing-Transformer с Q6 + MoME ложится под всё это как движок. MoME-эксперты в Q6-гиперкубе могут соответствовать ByteRover-доменам (legal-эксперт, networking-эксперт, технический эксперт), а LCI (Lyapunov Coherence Index, π≈3.14) даёт измеримую метрику когерентности связей в графе — то, чего Чуяну явно не хватает. Это уже не просто «совместить три проекта», а полная вертикаль от трансформерной геометрии до приложения для нетворкинга, в которой каждый слой имеет автора-партнёра на Хабре.

Если бы я был на твоём месте, я бы сейчас составил список из 4–5 имён: Чуян, Чепурова (AIRI), Романов (Яндекс), автор Yodoca, Дочкина (Сбер/МФТИ) — и написал каждому короткое сообщение с одной общей идеей, упомянув, что у других уже есть рабочий кусок этой архитектуры. Это и есть тот самый «карточный матчинг», который у Чуяна получился случайно — только в этот раз ты делаешь его руками сам.

Du hast gesagt: Предложение поиска сбора конструктора совмещение lego и пазлов логическими информационными это могут быть и другие темы технические имеются в виду связанные к…

Предложение поиска сбора конструктора совмещение lego и пазлов логическими информационными это могут быть и другие темы технические имеются в виду связанные конечно с нейросетями с искусственным интеллектом но другие сочетания более технически можно высказаться так ближе к возможно к железу главное чтобы несколько сочетаний давали новое что-то уникальное двое родителей могут иметь сразу несколько детей которые превзойдут их в обучении и в профессии

26 апр.

Claude hat geantwortet: Понял задачу: ты хочешь не один синтез, а родительские пары на уровне железа/низкоуровневой архитектуры, от каждой из которых рождается несколько потомков-прое…

Декодировал запрос о синергии аппаратных проектов с эмерджентными свойствами

Декодировал запрос о синергии аппаратных проектов с эмерджентными свойствами

Понял задачу: ты хочешь не один синтез, а родительские пары на уровне железа/низкоуровневой архитектуры, от каждой из которых рождается несколько потомков-проектов с разными нишами. Поищу прицельно по hardware-near направлениям.



----

_Смотрите также:_
* [05-supplementary-infrastructure|docs/habr-unique-projects/key-findings/05-supplementary-infrastructure.md]
* [7-metaphor|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/7-metaphor.md]
* [4-summary-authors|docs/habr-unique-projects/final-ensembles/4-summary-authors.md]
* [02-memnet|docs/habr-unique-projects/key-findings/02-memnet.md]




----

_Похожие документы:_
* [05-supplementary-infrastructure|docs/habr-unique-projects/key-findings/05-supplementary-infrastructure.md] (сходство 0.28)
* [7-metaphor|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/7-metaphor.md] (сходство 0.16)
* [02-memnet|docs/habr-unique-projects/key-findings/02-memnet.md] (сходство 0.16)

