{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/habr-unique-projects/final-ensembles/4-summary-authors.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Сводный список авторов и потенциальных соавторов


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Svyazi, Yodoca, NGT Memory, AutoResearch, Wikontic

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Это как раз AutoResearch Карпаты, перенесённый на твой собственный research-loop. И — что поразительно — у тебя уже есть все компоненты: pro2 + понимание Q6 + skills + Obsidian-структура. Не хватает только склейки.

Если коротко суммировать: на Хабре за последние полгода кристаллизовалась полная экосистема софтверных кубиков для one-man-AI-company, где каждый автор закрывает свой узкий кусок. Имена, которые стоит держать в голове: Дмитрий Дементьев (adversarial-review), Никита Списак (second-brain skill-pack для Obsidian), vuguzum (self-aware MCP), автор «Деревни» (tmux-агенты), автор «9 агентов» (heterogeneous open-source команда), Андрей Чуян (Svyazi), Аскольд Романов (K2-18), Алла Чепурова (Wikontic), автор Yodoca, автор NGT Memory, автор PDA-бота.

Каждый из них — потенциальный соавтор для какого-то из ансамблей выше. Если захочешь, на следующем шаге можем составить конкретный план первого совместного проекта с двумя-тремя из этих авторов, с тем же духом «карточки коллаборации» из исходной статьи Чуяна — чтобы это была не теория, а реальное письмо в комменты с предложением.

Sonnet 4.5

Erweitert

Claude ist eine KI und kann Fehler machen. Bitte überprüfe die zitierten Quellen.

Teilen



----

_Смотрите также:_
* [1-one-person-one-company|docs/habr-unique-projects/final-ensembles/1-one-person-one-company.md]
* [authors-by-name|docs/glossary/authors-by-name.md]
* [06-svyazi-2-0-block-map|docs/habr-unique-projects/key-findings/06-svyazi-2-0-block-map.md]
* [3-discovery-research|docs/habr-unique-projects/final-ensembles/3-discovery-research.md]




----

_Похожие документы:_
* [README|docs/habr-unique-projects/README.md] (сходство 0.31)
* [authors-by-name|docs/glossary/authors-by-name.md] (сходство 0.18)
* [1-one-person-one-company|docs/habr-unique-projects/final-ensembles/1-one-person-one-company.md] (сходство 0.18)

