{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/technology-combinations/combinations/08-conductor-adversarial-review-auto-ai-router.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Комбинация 8: Conductor × adversarial-review × Auto AI Router"
tags:
  * technology-combinations
date: 2026-04-29
----

h1. Комбинация 8: Conductor × adversarial-review × Auto AI Router


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Комбинирование технологий для новых свойств - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Svyazi, Yodoca, Auto AI Router

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Комбинирование технологий для новых свойств - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Родители:

Conductor (habr.com/ru/articles/1001478/) — $2.8M от YC, macOS-native, управление параллельными Claude Code агентами, клиенты Linear/Vercel/Notion/Stripe

adversarial-review (habr.com/ru/articles/1019588/) — Claude Opus пишет план/код, Codex CLI ревьюит, цикл до APPROVED/REVISE

Auto AI Router — Go-прокси, маршрутизация между моделями

Дети:

8.1 Multi-model adversarial pipeline

Conductor запускает 3 параллельных потока:

Writer (Claude Opus): пишет код

Reviewer 1 (GPT-5.4): проверяет логику

Reviewer 2 (DeepSeek-V3.2): проверяет производительность

Router балансирует нагрузку

Все ревьюеры работают параллельно, не последовательно → экономия времени. Результаты мержатся в финальный отчёт.

8.2 Enterprise legal review workflow

Для legal-документов:

Writer: генерирует Stellungnahme

Legal reviewer: проверяет ссылки на §, Aktenzeichen, дедлайны

Style reviewer: проверяет соответствие German court formatting

QA reviewer: проверяет полноту аргументов

Conductor координирует, Router экономит токены (legal reviewer на Opus, style reviewer на Haiku).

📊 Сводная таблица синергии

|| Комбинация || Кубики || Уникальный результат ||
|| 1 || Агентская архитектура + Svyazi || Самообучающиеся промпты, multi-domain профилирование ||
|| 2 || Мультиагенты + Router || Иерархический роутинг, fault tolerance ||
|| 3 || CRDT + Svyazi || P2P граф сообщества, offline-first discovery ||
|| 4 || LLM-парсинг + Graph-RAG + Агенты || Self-building knowledge graph ||
|| 5 || SourceCraft + Claude Code + Sequential || Distributed code review, team knowledge graph ||
|| 6 || OpenClaude + ZINC + MoME || Локальный агент с Q6-роутером ||
|| 7 || Crawl4AI + Docling + Yodoca || Self-consolidating legal corpus ||
|| 8 || Conductor + adversarial + Router || Multi-model adversarial, enterprise review ||

🎯 Главная находка: паттерн "скромные родители → мощные дети"

Ни один из этих проектов по отдельности не революционен:

Svyazi — локальная система одного автора

CRDT — академическая технология 2010-х

Yodoca — pet-project с консолидацией

Router — 200 строк Go-кода

Но вместе они дают:

P2P граф знаний с автообучением (Svyazi + CRDT + Yodoca + агенты)

Distributed legal AI на домашнем железе (OpenClaude + ZINC + Q6 + Graph-RAG)

Enterprise multi-model pipeline (Conductor + adversarial + Router + Sequential)

Каждая комбинация решает проблему, которую ни один SaaS не решает целиком, потому что SaaS-провайдеры не комбинируют технологии через границы продуктов.

Для тебя (Max) конкретно: комбинации 1, 3, 4, 6, 7 прямо ложатся на твой legal + AI/ML research стек. Если бы я выбирал один первый проект, это была бы Комбинация 4 (LLM-парсинг + Graph-RAG + Агенты) — потому что она закрывает сразу три твои боли: парсинг Bescheid, построение прецедентного графа, автоматическая актуализация корпуса. И все компоненты уже есть на Хабре с working code.

Продолжить поиск дальше, или разобрать какую-то конкретную комбинацию детальнее?

2 / 2

Du hast gesagt: Продолжение

Продолжение

28 апр.

Claude hat geantwortet: Продолжаю поиск — углубляюсь в более специфичные и нишевые проекты, которые в комбинациях дают неожиданные синергии.

Charted expanded search across diverse technical domains and niches

Charted expanded search across diverse technical domains and niches

Продолжаю поиск — углубляюсь в более специфичные и нишевые проекты, которые в комбинациях дают неожиданные синергии.

Разыскивая необычные CLI инструменты и альтернативные направления

Разыскивая необычные CLI инструменты и альтернативные направления

Продолжаю поиск новых комбинаций — теперь смотрю на специализированные инструменты разработки, парсеры и нестандартные применения технологий.

Synthesized local-first and CRDT insights, exploring unconventional applications

Synthesized local-first and CRDT insights, exploring unconventional applications

Теперь начинаю синтезировать найденные проекты в новые комбинации — уже видны интересные паттерны.

Синтезировал новые технологические комбинации из собранных материалов

Синтезировал новые технологические комбинации из собранных материалов

Отлично! Теперь синтезирую найденные проекты в новые комбинации. На основе исследования вижу паттерны, которые предыдущая сессия не покрыла.



----

_Смотрите также:_
* [[05-benchmarks]]
* [[01-08-summary]]
* [[02-knowledge-graphs]]
* [[14-local-first-agent-development-environment]]




----

_Похожие документы:_
* [[05-benchmarks]] (сходство 0.66)
* [[05-benchmarks]] (сходство 0.64)
* [[01-08-summary]] (сходство 0.49)

