{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/technology-combinations/combinations/30-mega-stack-3-0-with-dsl-ast.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Комбинация 30: MEGA-STACK 3.0 with DSL & AST"
tags:
  * technology-combinations
date: 2026-04-29
----

h1. Комбинация 30: MEGA-STACK 3.0 with DSL & AST


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Комбинирование технологий для новых свойств - Claude}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Hybrid RAG

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Комбинирование технологий для новых свойств - Claude}} (корень репозитория).{quote}

Final architecture combining ALL 30 combinations including DSL, AST, Pydantic:

┌─ LEGAL DSL LAYER ───────────────────────────────────┐
│ Domain-specific language for legal operations │
│ Bescheid analysis, Widerspruch generation, etc. │
│ Compiles to Python via AST │
└─────────────────────────────────────────────────────┘
↓
┌─ PYDANTIC VALIDATION ───────────────────────────────┐
│ BescheidAnalysis, WiderspruchDraft, etc. │
│ Type-safe legal object models │
│ Runtime validation of LLM outputs │
└─────────────────────────────────────────────────────┘
↓
┌─ CODE + LEGAL KNOWLEDGE GRAPH ─────────────────────┐
│ ASTChunk: code semantically searchable │
│ Graph-RAG: precedents linked to implementation │
│ Hybrid retrieval: legal texts + code + stats │
└─────────────────────────────────────────────────────┘
↓
┌─ STORAGE & ANALYTICS (unchanged from v2.0) ────────┐
│ ClickHouse, PostgreSQL 18, CRDT, TimescaleDB │
└─────────────────────────────────────────────────────┘

New capabilities:

Legal DSL: Non-programmers write legal automation

AST analysis: Code becomes part of knowledge base

Pydantic everywhere: Type-safe legal workflows

Hybrid RAG: Legal texts + code + statistics

EXTENDED SYNTHESIS TABLE (Complete 1-30)

|| # || Components || Result ||
|| 25 || Python AST + DSL + Pydantic || Legal document transpiler ||
|| 26 || AST + ASTChunk + LLM || Code analysis for legal automation ||
|| 27 || ASTChunk + Graph-RAG + ClickHouse || Code + precedents unified KB ||
|| 28 || Pydantic + Sequential + Adversarial || Type-safe legal workflows ||
|| 29 || DSL + AST + Templates || Meta-programmatic templates ||
|| 30 || ALL ABOVE || Complete legal-AI + DSL stack ||

First implementation for Max:
Комбинация 28 (Pydantic-enforced workflows) — начать с validation Bescheid parsing:

python

class Bescheid(BaseModel):
aktenzeichen: str = Field(regex=r"[A-Z]\s\d+\sSO\s\d+/\d+")
deadline: date

@validator('deadline')
def not_in_past(cls, v):
if v < date.today():
raise ValueError(f"Deadline passed: {v}")
return v

Alternative: Комбинация 25 (Legal DSL transpiler) — если хочешь declarative legal automation.

Продолжить углубление в DSL/AST комбинации или искать совершенно другие направления (hardware, embedded, distributed systems)?

Du hast gesagt: Продолжение поиска на хабре с разными направлениями но преимущественно про программное обеспечение железо второстепенное

Продолжение поиска на хабре с разными направлениями но преимущественно про программное обеспечение железо второстепенное

28 апр.

Claude hat geantwortet: Продолжаю углубленный поиск по Хабру — теперь ищу нестандартные решения и подходы в разных областях программного обеспечения.

Систематизировал десять направлений поиска по программному обеспечению

Систематизировал десять направлений поиска по программному обеспечению

Продолжаю углубленный поиск по Хабру — теперь ищу нестандартные решения и подходы в разных областях программного обеспечения.

Синтезировал архитектурные паттерны для новых комбинаций проектов

Синтезировал архитектурные паттерны для новых комбинаций проектов

Отлично! Синтезирую финальные комбинации на основе найденных паттернов распределенных систем.



----

_Смотрите также:_
* [[25-30-extended]]
* [[24-mega-integration-full-stack]]
* [[03-dsl-ast]]
* [[35-mega-stack-4-0-with-event-sourcing-consensus]]




----

_Похожие документы:_
* [[25-30-extended]] (сходство 0.36)
* [[03-dsl-ast]] (сходство 0.26)
* [[35-mega-stack-4-0-with-event-sourcing-consensus]] (сходство 0.24)

