{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/04-non-anthropic-paths.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Альтернативные пути вне Anthropic"
tags:
  * rag
  * roadmap
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Альтернативные пути вне Anthropic

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

Research fellowships. Mozilla Foundation (работают с темой AI + disability), Open Society Foundations, Robert Bosch Stiftung (DE), Schwarzkopf Stiftung, Atlantik-Brücke. Для academic-flavored работы — affiliate positions в DFKI (Saarbrücken/Berlin), Fraunhofer IAO, Alan Turing Institute (UK).

Grant tracks для конкретных кластеров. Кластер #1 — gut geeignet для Aktion Mensch, Deutsche Stiftung für Engagement und Ehrenamt, Bundeszentrale für politische Bildung. Кластер #2 (дроны) — Horizon Europe EDF, Bayern Innovativ, DLR. Кластер #9 (LMS + SLM для Африки) — UNESCO, UNICEF, Mozilla.

Patent filing. 6 патентабельных изобретений — это €3–8K госпошлин + patent attorney за каждое. Но если даже один из них (WILOS как DSL или FlamberRotor как rotor geometry) получает European Patent, это converts в leverageable asset для будущей сделки с defense/robotics компаниями.

Честный reality check

Не как remark, а как важное наблюдение. Ваш userMemories-профиль содержит фразу «recognized tendency to prioritize development over deployment». data70 подтверждает это статистикой: 1105 разговоров, 10 mature проектов, 13 изобретений, 0 stars на data70, 1 star на pinned репозиториях. Параллельно — история двух утерянных архивов (2010, 2022). Это формирует довольно чёткий паттерн: вы производите существенно больше, чем доводите до внешнего признания.

Публикация data70 на GitHub 27 марта 2026 — сигнал изменения этого паттерна, попытка зафиксировать корпус снаружи. Это ключевой пивот. Следующий шаг, который даст максимальный рычаг — выбрать один проект из топ-10 и довести его до shipping (MVP на руках у 10 реальных пользователей, а не концепция). Самый дешёвый + самый уникальный из топ-10 — это #1 LegalTech для инвалидов SGB: MVP-контент уже готов, доменный барьер входа для конкурентов огромный, ваша собственная позиция даёт непобиваемую distribution-channel. Если этот один проект дойдёт до 100 платящих пользователей × €29/мес = €2.9K/мес MRR — это уже leverage для любого следующего шага, включая разговор с Anthropic Institute о grant/partnership.



----

_Смотрите также:_
* [[04-stronger-paths-outside-anthropic]]
* [[02-primary-fde]]
* [[05-reality-check-distribution-gap]]
* [[03-revised-anthropic-mapping]]




----

_Похожие документы:_
* [[04-stronger-paths-outside-anthropic]] (сходство 0.21)
* [[03-revised-anthropic-mapping]] (сходство 0.16)
* [[02-primary-fde]] (сходство 0.14)

