{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/ai-collaborations/continuation/08-commercialization-three-paths.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Коммерциализация: три направления"
tags:
  * rag
  * orchestration
  * ingestion
  * anthropic
  * collaboration
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Коммерциализация: три направления


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Svyazi, mclaude, AI Factory, LiteParse, Legal RAG

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}

8. Коммерциализация: три реалистичных направления

A. B2B Community Intelligence OS

Целевая аудитория: профессиональные сообщества, акселераторы, open-source фонды, образовательные когорты, внутренние engineering communities.

Продуктовая формула:

“Мы превращаем хаотичные профили, чаты и проектные идеи в проверяемый граф людей, навыков, проектов и коллабораций.”

Главная ценность: не “ещё одна база участников”, а машина образования команд. Условный KPI: сколько полезных коллабораций, проектов, выступлений, mentorship‑пар или hiring‑контактов возникло из рекомендаций системы.

B. Legal / Forensic Knowledge OS

Целевая аудитория: юристы, compliance‑команды, legal aid, гос/регуляторные группы, исследователи судебной практики.

Продуктовая формула:

“Каждый вывод имеет страницу, фрагмент, evidence pack, review status и trace.”

Здесь особенно важны LiteParse/Legal RAG‑линия, page‑level grounding и human review. Legal RAG‑кейс на Хабре прямо показывает ценность page‑level grounding для корпуса судебных решений и законов: задача — находить нужные страницы, извлекать ответы и давать точные ссылки на источники. Habr

C. AgentOps Knowledge Kernel

Целевая аудитория: команды, которые уже работают с Claude Code/Cursor/Windsurf/Gemini CLI и страдают от повторного объяснения контекста, потери решений и хаоса agent workflows.

Продуктовая формула:

“Ваши агенты перестают забывать, повторяться и работать в чёрном ящике.”

Здесь Svyazi‑2.0 становится не внешним community product, а ядром агентной памяти и трассировки: CoAlly‑style shared memory, mclaude‑style handoffs/locks/mailbox, AI Factory‑style skills/patches/evolution, Langfuse‑style traces.



----

_Смотрите также:_
* [[02-agentops-trace-envelope]]
* [[01-shared-memory-between-agents]]
* [[06-metrics-tree]]
* [[14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать]]




----

_Похожие документы:_
* [[02-agentops-trace-envelope]] (сходство 0.15)
* [[01-shared-memory-between-agents]] (сходство 0.14)
* [[04-memory-firewall-vs-prompt-worms]] (сходство 0.14)

