{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/ai-collaborations/continuation/09-do-not-glue.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Что пока не стоит склеивать в один релиз"
tags:
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Что пока не стоит склеивать в один релиз


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Auto AI Router, Tool Search, AutoResearch

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}

9. Что пока не стоит склеивать в один релиз

Есть пять соблазнов, которые лучше отложить.

Первый — сразу делать полный A2A‑mesh. A2A силён, но до стабилизации Card/Evidence/Memory contracts он добавит много распределённой сложности без гарантии качества. A2A нужен после того, как понятны роли агентов, типы задач и review states. A2A Protocol+1

Второй — сразу включать AutoResearch/self‑improvement. ACD и AutoResearch‑подобные подходы полезны только после появления метрик и regression set; иначе система будет “улучшать” то, что ещё не умеет измерять. ACD как направление показывает, что модели могут систематически генерировать задачи для выявления возможностей и слабостей, но именно это требует аккуратной функции качества. Habr

Третий — переносить inferred сразу в память как факт. Это главный путь к “структурным слухам”. Всё inferred должно жить как proposal до review.

Четвёртый — открывать внешние skills/MCP без quarantine. Prompt Worms и аудит OpenClaw показывают, что skill supply chain, persistent memory и external communications превращают агентную систему в поверхность заражения. Habr+1

Пятый — строить дорогой cloud‑first inference до бюджетного routing. Tool Search и Auto AI Router уже показывают, что сначала нужно срезать context overhead, ввести routing, sticky sessions, rate limits, failover и tracing; только потом масштабировать модели. Habr+1



----

_Смотрите также:_
* [[10-architecture-rfc]]
* [[02-agentops-trace-envelope]]
* [[05-roadmap-6-12-months]]
* [[03-a2a-vs-mcp-protocols]]




----

_Похожие документы:_
* [[10-architecture-rfc]] (сходство 0.17)
* [[02-agentops-trace-envelope]] (сходство 0.16)
* [[06-metrics-tree]] (сходство 0.15)

