{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/ai-collaborations/continuation/10-architecture-rfc.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Следующий артефакт: Svyazi 2.0 Architecture RFC"
tags:
  * memory
  * rag
  * security
  * ingestion
  * architecture
  * roadmap
  * collaboration
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Следующий артефакт: Svyazi 2.0 Architecture RFC


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Svyazi

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}

10. Следующий конкретный артефакт: Svyazi‑2.0 Architecture RFC

После всех этих продолжений самым полезным документом будет не ещё один обзор, а RFC на 8–12 страниц. Его структура:

Problem statement: почему обычные CRM, Notion‑базы и RAG‑чаты не решают discovery коллабораций.

Core entities: person, project, episode, document, hypothesis, match, review, trace.

Contracts: Card Envelope, Evidence Envelope, Memory Write Policy, Trace Envelope, Review Record.

Runtime: MCP для tools, A2A для agents, HITL для risky actions.

Memory: episode/proposal/fact/conflict/decayed states.

Safety: PII separation, external content quarantine, prompt‑worm firewall, tool class policies.

Metrics: precision@k, evidence coverage, false association rate, cost per card, trace completeness.

MVP boundary: что входит в v0.1, что запрещено до v0.2.

Pilot scenarios: community OS, legal/research OS, AgentOps memory kernel.



----

_Смотрите также:_
* [[06-metrics-tree]]
* [[05-roadmap-6-12-months]]
* [[02-agentops-trace-envelope]]
* [[09-do-not-glue]]




----

_Похожие документы:_
* [[06-metrics-tree]] (сходство 0.26)
* [[05-roadmap-6-12-months]] (сходство 0.19)
* [[09-do-not-glue]] (сходство 0.17)

