{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/anthropic-vacancies/hermes-comparison/01-similarity-1-composite-skills.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Сходство 1: Composite Skills паттерн уже встроен"
tags:
  * architecture
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Сходство 1: Composite Skills паттерн уже встроен


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение собственной архитектуры (InGit + Cowork + Nautilus) с Hermes Agent от Nous Resear{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение собственной архитектуры (InGit + Cowork + Nautilus) с Hermes Agent от Nous Research.{quote}

Чем Hermes похож на нашу архитектуру (InGit + Cowork + Nautilus)

Сходств больше, чем различий. Это надо признать честно.

Сходство 1: Composite Skills паттерн уже встроен

Hermes имеет buit-in skills system с 118 навыками в v0.10.0. Каждый навык — это специализированный инструмент. Skills Hub на agentskills.io позволяет community-shared skills.

Это очень похоже на то, что Document 7 описывает как Composite Skills Agent. Только Hermes уже реализовал концепцию, в то время как наши документы её только теоретизируют.

Но есть нюанс: skills в Hermes — это generally functional capabilities (web search, code execution, file operations, etc.), не профессиональные специализации в нашем смысле. То есть Hermes имеет «skill для поиска в интернете», но не «sub-agent для немецкого социального права». Профессиональная глубина skills в Hermes ограничена.



----

_Смотрите также:_
* [[07-difference-2-domain-specialization]]
* [[02-similarity-2-persistent-memory]]
* [[05-similarity-5-self-hosting-privacy]]
* [[04-similarity-4-multi-platform]]




----

_Похожие документы:_
* [[07-difference-2-domain-specialization]] (сходство 0.37)
* [[02-similarity-2-persistent-memory]] (сходство 0.34)
* [[05-similarity-5-self-hosting-privacy]] (сходство 0.32)

