{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/anthropic-vacancies/hermes-comparison/06-difference-1-structured-substrate-missing.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Различие 1: Структурированная подложка отсутствует"
tags:
  * architecture
  * anthropic
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Различие 1: Структурированная подложка отсутствует


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение собственной архитектуры (InGit + Cowork + Nautilus) с Hermes Agent от Nous Resear{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение собственной архитектуры (InGit + Cowork + Nautilus) с Hermes Agent от Nous Research.{quote}

Различие 1: Структурированная подложка отсутствует

Hermes не imposes структуру на ваши файлы и проекты. Каждый пользователь хранит данные как ему удобно. Hermes adapts to whatever структура есть.

InGit specifically provides структуру (00_inbox через 90_exports, YAML metadata schemas). Это:

Делает кросс-проектное сравнение возможным

Стандартизирует team collaboration (когда станет доступным)

Обеспечивает predictable patterns для Hermes (или Cowork) к работе с

Делает migration между systems easier

То есть InGit + Hermes могло бы быть лучшей комбинацией, чем Hermes alone. Hermes как агентский слой, InGit как структурный слой. Точно так же, как InGit + Cowork.



----

_Смотрите также:_
* [[08-difference-3-federation-missing]]
* [[03-similarity-3-mcp-support]]
* [[05-similarity-5-self-hosting-privacy]]
* [[04-similarity-4-multi-platform]]




----

_Похожие документы:_
* [[03-similarity-3-mcp-support]] (сходство 0.33)
* [[04-similarity-4-multi-platform]] (сходство 0.32)
* [[08-difference-3-federation-missing]] (сходство 0.31)

