{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/05-habr-projects/QA.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Q&A: 05-habr-projects


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Q&A: 05-habr-projects Contents - Как работает AgentFS^agentfs и что такое .agentos?(как-работает-agentfsagentfs-и-что-такое-agentos) - Что такое knowledge-space^knowledgespace и дл{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Упоминаются: архитектурный, шаблон, контакт Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{такое}}, {{cardindex}}, {{какие}}, {{входит}}, {{упоминаются}}, {{agentfs}}, {{knowledge}}, {{space}}{quote}
>



h2. Contents

* [Как работает AgentFS[^agentfs] и что такое .agentos?](#как-работает-agentfsagentfs-и-что-такое-agentos)
* [Что такое [knowledge-space|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md][^knowledgespace] и для кого он предназначен?](#что-такое-knowledge-spaceknowledgespace-и-для-кого-он-предназначен)
* [Как [CardIndex|../docs/01-svyazi/01-executive-summary.md][^cardindex] хранит и версионирует карточки?](#как-cardindexcardindex-хранит-и-версионирует-карточки)
* [Кто ключевые авторы проектов для контакта?|#кто-ключевые-авторы-проектов-для-контакта]
* [Какие вопросы лучше задавать авторам при первом контакте?|#какие-вопросы-лучше-задавать-авторам-при-первом-контакте]
* [Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?|#какие-5-архитектурных-зазоров-выделены-в-исследовании]
* [Что входит в интеграционный контракт между слоями?|#что-входит-в-интеграционный-контракт-между-слоями]
* [Каковы этапы MVP и их оценка по времени?|#каковы-этапы-mvp-и-их-оценка-по-времени]
* [Что входит в первую итерацию прототипа?|#что-входит-в-первую-итерацию-прототипа]


{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}



_Автоматически сгенерировано по 6 файлам раздела._

h2. Как работает AgentFS и что такое .agentos?

→ _См. также:_ [QA|docs/03-technology-combinations/QA.md]

Упоминаются: _vault_

h2. Что такое knowledge-space и для кого он предназначен?

→ _См. также:_ [QA|docs/03-technology-combinations/QA.md]

_Не найдено в этом файле._

h2. Как CardIndex хранит и версионирует карточки?

→ _См. также:_ [QA|docs/03-technology-combinations/QA.md]

Упоминаются: _cardindex_, _state_

h2. Кто ключевые авторы проектов для контакта?

→ _См. также:_ [QA|docs/01-svyazi/QA.md]

Упоминаются: _Андрей Чуян_

h2. Какие вопросы лучше задавать авторам при первом контакте?

→ _См. также:_ [QA|docs/01-svyazi/QA.md]

Упоминаются: _архитектурный_, _шаблон_, _контакт_

h2. Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?

→ _См. также:_ [QA|docs/02-anthropic-vacancies/QA.md]

Упоминаются: _карточка_

h2. Что входит в интеграционный контракт между слоями?

→ _См. также:_ [QA|docs/03-technology-combinations/QA.md]

_Не найдено в этом файле._

h2. Каковы этапы MVP и их оценка по времени?

→ _См. также:_ [QA|docs/01-svyazi/QA.md]

Упоминаются: _итерац_, _фаза_

h2. Что входит в первую итерацию прототипа?

_Не найдено в этом файле._



----

_Похожие документы:_
* [QA|docs/03-technology-combinations/QA.md] (сходство 0.44)
* [QA|docs/04-ai-collaborations/QA.md] (сходство 0.40)
* [QA|docs/01-[svyazi](../docs/01-svyazi/00-intro-part2.md]/QA.md) (сходство 0.32)


h2. Какие кластеры найма выделены у Anthropic?

Упоминаются: _research_, _inference_

h2. Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4?

_Не найдено в этом файле._
