{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/svyazi-2-0/security/budget-routing.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Практичный бюджетный роутинг моделей"
tags:
  * svyazi-2-0
date: 2026-04-29
----

h1. Практичный бюджетный роутинг моделей

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: {{deep-research-report (1).md}}, раздел «Безопасность, приватность и бюджетный роутинг».{quote}
_Проекты:_ LiteLLM, Auto AI Router, Tool Search, AutoResearch

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (1).md}}, раздел «Безопасность, приватность и бюджетный роутинг».{quote}

|| Этап || Дефолт || Когда эскалировать ||
|| Extraction из свободного текста || Локальная или дешёвая модель + строгая schema guidance || Только если extraction‑quality стабильно проваливает ваши acceptance tests ||
|| Нормализация || Детерминированный код || Практически никогда не переводить это на дорогую модель ||
|| Retrieval / rerank || Non‑LLM hybrid retrieval или локальный reranker || При multi-hop вопросах и слабой explainability ||
|| Объяснение матча / summary || Средний облачный tier || Если нужен высокий stylistic quality, а не только фактология ||
|| Финальный внешний отчёт || Сильная модель || Только для user-facing/public/legal‑style текста ||
|| Ночной ресёрч / оптимизация || AutoResearch‑подход с жёстким бюджетом и rollback || Когда уже есть benchmark и понятная функция качества ||

h2. Обоснование

Эта схема опирается сразу на несколько наблюдений из найденных источников. Во‑первых, Memory OS показывает, что на extraction высокий reasoning не всегда полезен и может ломать schema discipline. Во‑вторых, Tool Search снижает context tax ещё до начала работы. В‑третьих, Auto AI Router и LiteLLM позволяют скрыть провайдерную сложность за единым API, а RLM‑Toolkit прямо формализует budget‑first / privacy‑first конфигурации. citeturn39view3turn39view1turn39view0turn11search2turn20view18

h2. Три режима

* _Самый дешёвый_ — extraction, indexing и basic memory на локальной модели; в облако только ambiguous ranking и финальное объяснение.
* _Самый приватный_ — локальные модели плюс gateway как внутренний abstraction layer.
* _Самый качественный_ — локально retrieval и memory; премиум‑модель только на объяснение, конфликт‑resolution и сложные relation‑queries.

При таком подходе дорогая модель перестаёт быть «двигателем всего» и становится «дорогим, но редким specialist step». citeturn20view18turn39view0turn11search2



----

_Смотрите также:_
* [[06-security-privacy]]
* [[06-безопасность-приватность-и-бюджетный-роутинг]]
* [[privacy]]
* [[E-execution-plane]]




----

_Похожие документы:_
* [[06-security-privacy]] (сходство 0.38)
* [[06-безопасность-приватность-и-бюджетный-роутинг]] (сходство 0.37)
* [[06-security-privacy]] (сходство 0.37)

