{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/habr-unique-projects/extra-examples/10-profession-specific-workflows.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Profession-specific workflows

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные примеры с Хабра по варианту D (поиск ещё уникальных проектов).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные примеры с Хабра по варианту D (поиск ещё уникальных проектов).{quote}

Что получается: Tool для конкретных profession-specific workflows:

Practitioner describes task в natural language

WorkTeam-style decomposition → конкретные steps

n8n-style automation execution

Свяжи-style structured data flow между steps

Obsidian-style knowledge accumulation

Применение: «Process this Bescheid → check Frist → cross-reference with similar past cases → draft Widerspruch с relevant arguments → schedule reminder for response deadline» — все automated через NL command.

Оценка для практической реализации

Из этих синтезов, какие наиболее реалистичны для implementation?

Самый реалистичный (не требует много новой разработки): Синтез B (Personal Knowledge Workspace).

Это потому что все компоненты уже existed and work:

Obsidian + plugins работают

Local LLM через Ollama работает

Свяжи's parsing patterns documented (даже если код закрыт)

Cowork integration possible сейчас

Time to MVP: 1-2 месяца part-time work.

Самый ambitious но ценный: Синтез D (Federated knowledge marketplace).

Это closest к нашей OKWF vision (Document 4). Но требует много working pieces.

Time to MVP: 12+ месяцев с small team.

Самый relevant к вашей текущей ситуации: Синтез A (Professional community matching).

Связи (Свяжи) demonstrated, что matching работает empirically (Wi-Fi инженер example). Apply pattern к SGB advocates community.

Time to MVP: 3-6 месяцев focused work.



----

_Смотрите также:_
* [07-specialized-knowledge-workspace|docs/habr-unique-projects/extra-examples/07-specialized-knowledge-workspace.md]
* [09-federated-platform|docs/habr-unique-projects/extra-examples/09-federated-platform.md]
* [08-personal-multi-agent-hub|docs/habr-unique-projects/extra-examples/08-personal-multi-agent-hub.md]
* [06-platform-for-professional-communities|docs/habr-unique-projects/extra-examples/06-platform-for-professional-communities.md]




----

_Похожие документы:_
* [07-specialized-knowledge-workspace|docs/habr-unique-projects/extra-examples/07-specialized-knowledge-workspace.md] (сходство 0.27)
* [09-federated-platform|docs/habr-unique-projects/extra-examples/09-federated-platform.md] (сходство 0.27)
* [08-personal-multi-agent-hub|docs/habr-unique-projects/extra-examples/08-personal-multi-agent-hub.md] (сходство 0.25)

