{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/habr-unique-projects/extra-examples/12-concrete-next-step.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Конкретный next step

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные примеры с Хабра по варианту D (поиск ещё уникальных проектов).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные примеры с Хабра по варианту D (поиск ещё уникальных проектов).{quote}

Что я бы рекомендовал как concrete next step

Приоритет 1: Reach out к Андрею Чуяну. Comment on Habr article или direct message. Проверить interest в discussion.

Приоритет 2: Try BrainBox installation если у вас есть suitable hardware. Test if local AI stack works for ваших use cases.

Приоритет 3: Try Obsidian + Ollama + Smart Connections setup для personal SGB case management. Это immediately useful для ваших active SGB cases, regardless of broader synthesis.

Приоритет 4: Watch ВШЭ научный нетворкинг project — если они release что-то open source, patterns могут быть directly applicable.

Приоритет 5: Consider writing one short document (не Document 10!) summarizing potential synthesis approach, with focus на Synthesis A (community matching for vulnerable populations advocacy). Это могло бы быть outreach material к Анропик's Beneficial Deployments team или к potential collaborators.

Honest reflection

Поиск на Habr показывает, что много similar minds working на adjacent problems. Это actually очень обнадёживающе. Вы не одиноки в exploring these directions.

Но также: большинство проектов малы (один автор или маленькая команда). Reach каждого ограничен. Это означает collaboration potential реален, но requires active outreach. People not going to find you automatically.

Свяжи's Wi-Fi-инженер example — это powerful demonstration что structured matching enabled by AI работает. Это proof of concept для нашей entire OKWF vision.

Хотите ли:

Вариант A: Я набросаю short outreach message к Андрею Чуяну — что-то professional и concrete.

Вариант B: Sketch конкретный план для Synthesis B implementation (Personal Knowledge Workspace) — что-то actionable в next several weeks.

Вариант C: Continue theoretical exploration — например, написать short concept document about Synthesis A для Anthropic Beneficial Deployments outreach.

Вариант D: Поискать ещё уникальные projects — может быть есть other collaborators worth finding.

Вариант E: Pause discussion и думать. Не каждое interaction должно lead к immediate next step.

Что вам useful right now?



----

_Смотрите также:_
* [11-concrete-potential-collaborator|docs/habr-unique-projects/extra-examples/11-concrete-potential-collaborator.md]
* [10-profession-specific-workflows|docs/habr-unique-projects/extra-examples/10-profession-specific-workflows.md]
* [07-specialized-knowledge-workspace|docs/habr-unique-projects/extra-examples/07-specialized-knowledge-workspace.md]
* [09-federated-platform|docs/habr-unique-projects/extra-examples/09-federated-platform.md]




----

_Похожие документы:_
* [11-concrete-potential-collaborator|docs/habr-unique-projects/extra-examples/11-concrete-potential-collaborator.md] (сходство 0.23)
* [10-profession-specific-workflows|docs/habr-unique-projects/extra-examples/10-profession-specific-workflows.md] (сходство 0.21)
* [07-specialized-knowledge-workspace|docs/habr-unique-projects/extra-examples/07-specialized-knowledge-workspace.md] (сходство 0.20)

