{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/INDEX.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Индекс документации — Lorenzo / Svyazi 2.0"
tags:
  * memory
  * knowledge
  * ingestion
  * architecture
  * roadmap
  * anthropic
  * collaboration
  * general
date: 2026-04-29
----

h1. Индекс документации — Lorenzo / Svyazi 2.0

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}_Главный навигационный хаб. Все разделы и документы._{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AgentFS, knowledge-space, Yodoca

----


h2. Содержание

* [Метрики репозитория|#метрики-репозитория]
* [Разделы документации|#разделы-документации]
  * [[README|[🏗️  Архитектура Svyazi 2.0]]](#архитектура-svyazi-20docs01-svyazireadmemd)
  * [[README|[💼 Вакансии Anthropic]]](#вакансии-anthropicdocs02-anthropic-vacanciesreadmemd)
  * [[README|[⚗️  Комбинации технологий]]](#комбинации-технологийdocs03-technology-combinationsreadmemd)
  * [[README|[🤝 AI-коллаборации]]](#ai-коллаборацииdocs04-ai-collaborationsreadmemd)
  * [[README|[📦 Хабр-проекты]]](#хабр-проектыdocs05-habr-projectsreadmemd)
* [Аналитика и отчёты|#аналитика-и-отчёты]
* [Ключевые документы|#ключевые-документы]
* [LLM-обогащение (Ступень 3)|#llm-обогащение-ступень-3]
* [Быстрый старт|#быстрый-старт]

----






_Главный навигационный хаб. Все разделы и документы._

h2. Метрики репозитория

|| Параметр || Значение ||
|| Markdown документов || **529** ||
|| Слов || **523,847** ||
|| Скриптов автоматизации || **125** ||
|| Go/No-Go скоринг || **93 🟢** ||
|| Здоровье репо || **90/100** ||

h2. Разделы документации

h3. [[README|🏗️  Архитектура Svyazi 2.0]]

Ключевые компоненты, контракты, MVP, дорожная карта

_16 файлов · 11,062 слов_

h3. [[README|💼 Вакансии Anthropic]]

436 вакансий по 12 кластерам, стратегический анализ

_357 файлов · 284,383 слов_

h3. [[README|⚗️  Комбинации технологий]]

40+ синергетических комбинаций AI-технологий

_7 файлов · 2,600 слов_

h3. [[README|🤝 AI-коллаборации]]

5 ансамблей OSS-проектов: Knowledge OS, Agent Teams, Security Runtime

_17 файлов · 27,222 слов_

h3. [[README|📦 Хабр-проекты]]

Yodoca, NGT, AgentFS, knowledge-space — проекты с Хабра

_10 файлов · 8,981 слов_


h2. Аналитика и отчёты

|| Документ || Описание ||
|| [[STATS || `STATS.md`]] || Статистика ||
|| [[METRICS || `METRICS.md`]] || Качество (65.7/100) ||
|| [[VALIDATION || `VALIDATION.md`]] || Валидация ||
|| [[SENTIMENT || `SENTIMENT.md`]] || Тональность ||
|| [[CLUSTERS || `CLUSTERS.md`]] || Кластеры тем ||
|| [[SIMILAR || `SIMILAR.md`]] || Похожие документы ||
|| [[HEATMAP || `HEATMAP.md`]] || Тепловая карта тем ||
|| [[QUESTIONS || `QUESTIONS.md`]] || Открытые вопросы (484) ||
|| [[KPI || `KPI.md`]] || KPI (737 показателей) ||
|| [[ACTION_ITEMS || `ACTION_ITEMS.md`]] || Задачи ||
|| [[DECISIONS || `DECISIONS.md`]] || Архитектурные решения ||
|| [[PRIORITIES || `PRIORITIES.md`]] || Приоритеты ||
|| [[PROGRESS || `PROGRESS.md`]] || Прогресс MVP ||
|| [[DIGEST_WEEKLY || `DIGEST_WEEKLY.md`]] || Дайджест недели ||
|| [[SITEMAP || `SITEMAP.md`]] || Карта сайта ||
|| [[WORD_CLOUD || `WORD_CLOUD.md`]] || Облако слов ||
|| [[BACKLINKS || `BACKLINKS.md`]] || Обратные ссылки ||
|| [[NARRATIVE || `NARRATIVE.md`]] || Нарратив проекта ||
|| [[ORPHANS || `ORPHANS.md`]] || Несвязанные файлы ||
|| [[ALERTS || `ALERTS.md`]] || Callout-блоки ||
|| [[FOOTNOTES || `FOOTNOTES.md`]] || Сноски терминов ||
|| [[ABBREVIATIONS || `ABBREVIATIONS.md`]] || Аббревиатуры ||
|| [[GLOSSARY || `GLOSSARY.md`]] || Глоссарий ||
|| [[CONCEPTS || `CONCEPTS.md`]] || Концепции ||
|| [[ENTITIES || `ENTITIES.md`]] || Сущности ||
|| [[TAGS || `TAGS.md`]] || Теги ||

h2. Ключевые документы

|| Документ || Тема || Описание ||
|| [[SCORING || `SCORING.md`]] || 🎯 Go/No-Go скоринг || Статус готовности: 96% ||
|| [[HEALTH || `HEALTH.md`]] || ❤️  Здоровье репо || Метрики качества документации ||
|| [[TECH_RADAR || `TECH_RADAR.md`]] || 📡 Tech Radar || ADOPT/TRIAL/ASSESS/HOLD ||
|| [[RISK_REGISTER || `RISK_REGISTER.md`]] || ⚠️  Реестр рисков || 10 рисков, матрица вероятность×влияние ||
|| [[ONBOARDING || `ONBOARDING.md`]] || 👋 Онбординг || Первые шаги, структура, контакты ||
|| [[FAQ || `FAQ.md`]] || ❓ FAQ || 54 вопроса и ответа ||
|| [[CONTACTS || `CONTACTS.md`]] || 📧 Контакты || Авторы компонентов, шаблоны писем ||
|| [[SCHEDULE || `SCHEDULE.md`]] || 📅 Расписание || Gantt, вехи, текущий статус ||
|| [[COST || `COST.md`]] || 💰 Стоимость MVP || $86,400 · 25 чел-недель ||
|| [[NETWORK || `NETWORK.md`]] || 🕸️  Граф связей || 20 узлов, 185 рёбер ||
|| [[CHANGELOG_AUTO || `CHANGELOG_AUTO.md`]] || 📋 Changelog || Авто из git-истории ||
|| [[DEPENDENCY_MAP || `DEPENDENCY_MAP.md`]] || 🗺️  Карта зависимостей || 49 скриптов → входы/выходы ||

h2. LLM-обогащение (Ступень 3)

_Требуют {{ANTHROPIC_API_KEY}}:_

|| Документ || Описание ||
|| `LLM_ENRICHED.md` _(нет)_ || Обогащённые stub-файлы ||
|| `LLM_QA.md` _(нет)_ || Ответы на открытые вопросы ||
|| `LLM_GAPS.md` _(нет)_ || Семантические пробелы ||
|| [[LLM_SUMMARIES || `LLM_SUMMARIES.md`]] || AI-саммари разделов ||

h2. Быстрый старт

{code:language=bash}
# Читать документацию
cat docs/01-svyazi/01-executive-summary.md
cat docs/ONBOARDING.md

# Обновить всю документацию
python scripts/improve_run_all.py --fast

# Конкретная группа
python scripts/improve_run_all.py --group analysis
{code}

----

_Индекс сгенерирован автоматически · 529 документов · 125 скриптов_




----

_Смотрите также:_
* [[ONBOARDING]]
* [[SITEMAP]]
* [[REPORT]]
* [[DEPENDENCY_MAP]]


h2. Упоминается в

* [[LLM_SUMMARIES|AI-саммари разделов документации]]
* [[README|docs]]
* [[TABLES|Все таблицы репозитория]]
* [[SITEMAP|Карта репозитория Lorenzo]]
* [[ONBOARDING|Онбординг — Svyazi 2.0 / Lorenzo]]


h2. Связанные документы

* [[LLM_SUMMARIES|AI-саммари разделов документации]] _25%_
* [[METRICS|Метрики качества документации]] _21%_
* [[ONBOARDING|Онбординг — Svyazi 2.0 / Lorenzo]] _21%_
* [[DUPLICATES|Отчёт о дублировании]] _17%_
