{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/LLM_SUMMARIES.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "AI-саммари разделов документации"
tags:
  * general
date: 2026-04-29
----

h1. AI-саммари разделов документации


{quote}- [Архитектура Svyazi 2.0|#архитектура-svyazi-20]{quote}
_Проекты:_ Svyazi

----






h2. Contents

* [Архитектура Svyazi 2.0|#архитектура-svyazi-20]
* [Вакансии Anthropic|#вакансии-anthropic]
* [Комбинации технологий|#комбинации-технологий]
* [AI-коллаборации|#ai-коллаборации]
* [Хабр-проекты|#хабр-проекты]


_Модель: claude-haiku-4-5 · Разделов: 5_

h2. Архитектура Svyazi 2.0

_{{docs/01-svyazi/}} · 16 файлов · 10,166 слов_

Раздел _Архитектура Svyazi 2.0_ содержит 16 документов (10,166 слов). Файлы: 00-intro-part2.md, 01-executive-summary.md, 02-methodology.md, 03-component-catalog.md, 04-ensembles-overview.md.

h2. Вакансии Anthropic

_{{docs/02-anthropic-vacancies/}} · 357 файлов · 260,851 слов_

Раздел _Вакансии Anthropic_ содержит 357 документов (260,851 слов). Файлы: 00-intro.md, 01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md, 02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol.md, 03-portal-protocol-md.md, 04-abstract.md.

h2. Комбинации технологий

_{{docs/03-technology-combinations/}} · 7 файлов · 2,433 слов_

Раздел _Комбинации технологий_ содержит 7 документов (2,433 слов). Файлы: 01-agent-routing.md, 02-knowledge-graphs.md, 03-local-first.md, 04-sozialrecht-domain.md, 05-benchmarks.md.

h2. AI-коллаборации

_{{docs/04-ai-collaborations/}} · 17 файлов · 24,521 слов_

Раздел _AI-коллаборации_ содержит 17 документов (24,521 слов). Файлы: 00-intro.md, 01-executive-summary.md, 02-методика-и-рамка-отбора.md, 03-карта-найденных-проектов-и-паттернов.md, 04-приоритетные-ансамбли.md.

h2. Хабр-проекты

_{{docs/05-habr-projects/}} · 10 файлов · 8,296 слов_

Раздел _Хабр-проекты_ содержит 10 документов (8,296 слов). Файлы: 01-synthesis.md, 02-collaboration-partners.md, QA.md, README.md, README.md.

----

_Запустите с {{ANTHROPIC_API_KEY}} для AI-генерации резюме._

_Без ключа — автоматическое резюме на основе метаданных._


h2. Связанные документы

* [[INDEX|Индекс документации — Lorenzo / Svyazi 2.0]] _25%_
* [[DUPLICATES|Отчёт о дублировании]] _21%_
* [[SITEMAP|Карта репозитория Lorenzo]] _17%_
* [[VALIDATION|Валидация структуры репозитория]] _17%_
h2. Связанные документы

* [[INDEX|Индекс документации — Lorenzo / Svyazi 2.0]] _33%_
* [[TAGS|Индекс тегов]] _21%_
* [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Архитектура и исследование](docs/01-svyazi/README.md) _17%_
* [[CROSSREFS|Перекрёстные ссылки]] _17%_



----

_Смотрите также:_
* [[CONCEPT_GRAPH]]
* [[VALIDATION]]
* [[ONBOARDING]]
* [[WORD_CLOUD]]


h2. Упоминается в

* [[README|docs]]
* [[TABLES|Все таблицы репозитория]]
* [[INDEX|Индекс документации — Lorenzo / Svyazi 2.0]]
* [[SITEMAP|Карта репозитория Lorenzo]]
* [[ONBOARDING|Онбординг — Svyazi 2.0 / Lorenzo]]
