{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/NARRATIVE.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Нарратив проекта Lorenzo"
tags:
  * general
date: 2026-04-29
----

h1. Нарратив проекта Lorenzo

_Связный рассказ о том, как складывается проект — от первых идей до конкретных планов._

----


h2. Глава 1: Исходная точка — Svyazi 2.0

{quote} - [Contents|#contents] - [Главная линия синергии|#главная-линия-синергии] - [Ключевой вывод|#ключевой-вывод] - [Что добавляет продолжение исследования|#что-добавляет-продолжение-исследования] - [Приоритет ансамблей для старта|#приоритет-ансамблей-для-старта] - [Упоминается в|#упоминается-в] - [Связанные документы|#связанные-документы] ---  - [Главная линия синергии|#главная-линия-синергии] - [Ключевой вывод|#ключевой-вывод] - [Что добавляет продолжение исследования|#что-добавляет-продолжение-исследования] - [Приоритет ансамблей для старта|#приоритет-ансамблей-для-старта] > [!IMPORTANT] > Главный документ проекта. Начните чтение отсюда. <!-- alert-added…{quote}

* _🛠️ MVP:_ Planning](docs/01-svyazi/07-mvp-planning

_[[01-executive-summary|→ Читать полностью]]_

----


h2. Глава 2: Экосистема проектов

{quote} - [Карта найденных проектов и паттернов|#карта-найденных-проектов-и-паттернов] - [Упоминается в|#упоминается-в] - [Связанные документы|#связанные-документы] ---  >  _Проекты:_ Svyazi, CardIndex, AgentFS, knowledge-space, mclaude, AI Factory, Rufler, LiteParse ---  |…{quote}

* _🛠️ MVP:_ Planning](docs/01-svyazi/07-mvp-planning

_[[03-component-catalog|→ Читать полностью]]_

----


h2. Глава 3: Ансамбли — синергия компонентов

{quote} - [Приоритетные ансамбли|#приоритетные-ансамбли] - [Упоминается в|#упоминается-в] - [Связанные документы|#связанные-документы] ---  > Ниже — не все теоретически возможные комбинации, а _пять ансамблей с максимальным приростом свойств при минимальном интеграционном риске_. _Проекты:_ Svyazi[^svyazi], CardIndex[^cardindex], AgentFS[^agentfs], knowledge-space[^knowledge-space], mclaude, AI Factory, Rufler[^rufler], LiteParse ---  Ниже…{quote}

* _🛠️ MVP:_ Planning](docs/01-svyazi/07-mvp-planning

_[[04-ensembles-overview|→ Читать полностью]]_

----


h2. Глава 4: MVP — что строим первым

{quote} - [План прототипа и возможные контакты|#план-прототипа-и-возможные-контакты] - [Упоминается в|#упоминается-в] - [Связанные документы|#связанные-документы] ---  > Наиболее рациональный прототип — _не собирать всё сразу_, а доказать одну центральную способность: _система находит и объясняет кандидатные коллаборации по свободным описаниям, документам и речевым _Проекты:* Svyazi[^svyazi], CardIndex[^cardindex], AgentFS[^agentfs], knowledge-space[^knowledge-space], mclaude, AI Factory, Rufler[^rufler], LiteParse --- <!-- tags: memory, rag,…{quote}

* _🛠️ MVP:_ — _12–18 инженерных дней_ для одного сильного разработчика или пары “backend + agent/operator”
* _🛠️ MVP:_ и проверить один сценарий: _обнаружение и объяснение полезных коллабораций_

_[[07-mvp-planning|→ Читать полностью]]_

----


h2. Глава 5: Архитектурные пробелы

{quote} - [Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструментов|#архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструментов] - [Упоминается в|#упоминается-в] - [Связанные документы|#связанные-документы] ---  > После первичного обзора видно, что дефицит уже не в наличии компонентов, а в _стыках между ними_. Svyazi[^svyazi] хорошо закрывает ingest и нормализацию; AgentFS[^agentfs] даёт {{.agentos}} и compile‑to‑runtime политику _Проекты:_ Svyazi, CardIndex[^cardindex], AgentFS, knowledge-space[^knowledge-space], mclaude, AI Factory, Rufler[^rufler], LiteParse ---…{quote}

* _🛠️ MVP:_ Planning](docs/01-svyazi/07-mvp-planning

_[[09-architectural-gaps|→ Читать полностью]]_

----


h2. Глава 6: Контракты интеграции

{quote} - [Интеграционный контракт, который стоит зафиксировать сразу|#интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксировать-сразу] - [Упоминается в|#упоминается-в] - [Связанные документы|#связанные-документы] ---  > Чтобы все эти ансамбли не рассыпались, полезно зафиксировать _минимальный интерфейсный контракт_ между слоями. Это не заменяет будущую реализацию, но резко уменьшает риск того, что через две недели _Проекты:_ Svyazi[^svyazi], CardIndex[^cardindex], AgentFS[^agentfs], mclaude, AI Factory, LiteParse, Legal RAG[^rag], Hybrid RAG…{quote}

* _🛠️ MVP:_ без чрезмерной формализации
* _🛠️ MVP:_ | На какие идеи опирается |
* _🛠️ MVP:_ Planning](docs/01-svyazi/07-mvp-planning

_[[11-integration-contracts|→ Читать полностью]]_

----


h2. Глава 7: Дорожная карта

{quote} - [Дорожная карта прототипа следующей итерации|#дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации] - [Упоминается в|#упоминается-в] - [Связанные документы|#связанные-документы] ---  > Если идти дальше после базового MVP, то лучшая стратегия — не “добавить всё”, а пройти _три короткие итерации_, каждая из которых поднимает один новый класс свойств. Первая итерация должна закрепить _Проекты:_ Svyazi[^svyazi], mclaude, AI Factory, Yodoca[^yodoca], NGT[^ngt] Memory --- <!--…{quote}

* _🚀 Старт:_ должна закрепить контракт и доказуемость
* _🛠️ MVP:_ Planning](docs/01-svyazi/07-mvp-planning
* _🎯 Цель:_ | Минимум, который должен заработать | Оценка усилий | Главный риск |

_[[12-roadmap|→ Читать полностью]]_

----


h2. Глава 8: Команда и контакты

{quote} - [Контактная стратегия и узкие вопросы для авторов|#контактная-стратегия-и-узкие-вопросы-для-авторов] - [Упоминается в|#упоминается-в] - [Связанные документы|#связанные-документы] ---  > С практической точки зрения следующие письма или комментарии лучше строить не вокруг общей фразы “давайте сделаем Svyazi[^svyazi]‑2.0”, а вокруг _одного конкретного шва_, который автор уже хорошо понимает. У _Проекты:_ Svyazi, CardIndex[^cardindex], AgentFS[^agentfs], knowledge-space[^knowledge-space], mclaude, AI Factory, Yodoca[^yodoca], NGT[^ngt]…{quote}

* _🛠️ MVP:_ Planning](docs/01-svyazi/07-mvp-planning

_[[13-contacts|→ Читать полностью]]_

----


h2. Глава 9: AI-коллаборации

{quote} - [Статус|#статус] - [Упоминается в|#упоминается-в] - [Связанные документы|#связанные-документы] ---  > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ Они становятся процессами в распределённой системе — с блокировками, задачами, памятью, статусами и передачей контекста. > 🔧 _Подход:_ AI-бот для самопознания PDA-архитектуры из прошлых ответов (URL — event sourcing, LLM как периферия, Stability Engine. > ✅ _Результат:_ Operations…{quote}

* _🤝 Контакт:_ ему в комменты с тегами на Чепурову и Романова (и со ссылкой на NGT Memory), описав идею объединения, может оказаться буквально тем самым «карточкой к
* _🎯 Цель:_ «как мерить качество извлечённой структуры», над которой Чуян ещё думает
* _🎯 Цель:_ проходит через планирование, реализацию, ревью, security review и уведомление в Telegram; AI Factory сканирует проект, определяет стек, ставит skills, настраивает MCP-серверы, создаёт

_[[00-intro|→ Читать полностью]]_

----


h2. Глава 10: Yodoca — память

{quote} > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ Yodoca^yodoca: консолидация и забывание !IMPORTANT Ключевой документ для понимания архитектуры. > 🔧 _Подход:_ Yodoca^yodoca: консолидация и забывание !IMPORTANT Ключевой документ для понимания архитектуры. > 🏷️ _Ключевые слова:_ {{memory}}, {{projects}}, {{yodoca}}, {{svyazi}}, {{collaboration}}, {{wikontic}}, {{sqlite}}, {{readme}} > > [!IMPORTANT] > Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь. <!--…{quote}

_[[yodoca|→ Читать полностью]]_

----


h2. Глава 11: NGT — граф памяти

{quote} > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ У Романова уже решена задача «как мерить качество извлечённой структуры», над которой Чуян ещё думает. > ✅ _Результат:_ Автор — лингвист (ВМК МГУ + аспирантура), фокус: «лингвистика даёт типизацию отношений, но не масштабируется на сотни страниц; LLM понимает семантику, но без формальной структуры в > 🏷️ _Ключевые слова:_ {{projects}}, {{memory}},…{quote}

* _🎯 Цель:_ «как мерить качество извлечённой структуры», над которой Чуян ещё думает
* _🎯 Цель:_ «как мерить качество извлечённой структуры», над которой Чуян ещё думает

_[[ngt-memory|→ Читать полностью]]_

----


h2. Общая картина

Lorenzo — это не один проект, а _экосистема взаимосвязанных компонентов_:

1. _Svyazi 2.0_ — ядро, объединяющее 20+ OSS-проектов
2. _Ансамбли_ — синергетические сборки для конкретных задач
3. _MVP_ — минимально жизнеспособный прототип за 12-18 месяцев
4. _Команда_ — распределённые авторы на Хабре и GitHub
5. _Следующий шаг_ — контакт с авторами ключевых компонентов

_Полная дорожная карта: [[12-roadmap|docs/01-svyazi/12-roadmap.md]]_




----

_Смотрите также:_
* [[05-план-прототипа-и-возможные-контакты]]
* [[13-контактная-стратегия-и-узкие-вопросы-для-авторов]]
* [[07-mvp-planning]]
* [[01-executive-summary]]

