{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/OUTLINE.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Outline базы знаний"
tags:
  * security
  * knowledge
  * general
date: 2026-04-29
----

h1. Outline базы знаний

_Обновлено: 2026-04-29_

Секций: _18_ | Файлов: _1158_

h2. Содержание

* [Docs|#docs] — 86 файлов
* [Svyazi|#svyazi] — 16 файлов
* [Anthropic Vacancies|#anthropic-vacancies] — 357 файлов
* [Technology Combinations|#technology-combinations] — 7 файлов
* [Ai Collaborations|#ai-collaborations] — 17 файлов
* [Habr Projects|#habr-projects] — 10 файлов
* [Ai Collaborations|#ai-collaborations] — 30 файлов
* [Anthropic Vacancies|#anthropic-vacancies] — 111 файлов
* [Autofilled|#autofilled] — 13 файлов
* [Badges|#badges] — 1 файлов
* [Contacts|#contacts] — 15 файлов
* [Glossary|#glossary] — 4 файлов
* [Habr Unique Projects|#habr-unique-projects] — 56 файлов
* [Lorenzo Agent|#lorenzo-agent] — 62 файлов
* [Nautilus|#nautilus] — 255 файлов
* [Svyazi 2 0|#svyazi-2-0] — 59 файлов
* [Technology Combinations|#technology-combinations] — 53 файлов
* [Templates|#templates] — 6 файлов


h2. 📁 Docs ({{docs/}})

h3. [[ABBREVIATIONS|Словарь аббревиатур и сокращений]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Самые часто используемые

_Слов: 1535_

h3. [[ACTION_ITEMS|Action Items, риски и решения]]
{quote}Автоматически извлечено из всех документов.{quote}

  * ➡️ Следующие шаги (246)
  * ✅ Решения и рекомендации (444)
  * ⚠️ Риски (909)
  * 🚫 Ограничения (249)
  * 📋 Задачи (TODO) (22)
  * 📬 Контактные действия (224)

_Слов: 8168_

h3. [[ALERTS|Callout-блоки]]
{quote}Добавлено 38 callout-блоков в документы.{quote}

  * Пример синтаксиса

_Слов: 79_

h3. [[AUTHORS|Авторы и коллаборации]]
{quote}Авторы проектов, упоминаемые в исследованиях.{quote}


_Слов: 144_

h3. [[AUTOFILLED|Автозаполненные шаблоны]]
{quote}> Источники: ENTITIES.md, SCORING.md, NETWORK.md, docs/templates/{quote}

  * Файлы
  * Как работает
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  * Упоминается в

_Слов: 176_

h3. [[BACKLINKS|Индекс обратных ссылок]]
{quote}> Файлов с входящими ссылками: 504{quote}

  * Топ-30 самых цитируемых документов
  * Ссылки по разделам

_Слов: 397_

h3. [[CHANGELOG]]
{quote}Всего коммитов: 89{quote}

  * 2026-04-29 (88 коммитов)
  * (1 коммитов)

_Слов: 1413_

h3. [[CHANGELOG_AUTO|Changelog (авто)]]
{quote}> Сгенерировано из 25 коммитов git-истории.{quote}

  * Статистика коммитов
  * История изменений
  * Упоминается в
  * Связанные документы

_Слов: 683_

h3. [[CLUSTERS|Кластеры тематически близких файлов]]
{quote}> > Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}

  * Кластер 1 — cowork, ingit, svyazi, lorenzo (74 файлов)
  * Кластер 2 — turn, view, svyazi, agentfs (70 файлов)
  * Кластер 3 — lorenzo, lorenzo-agent, catalyst, docs (70 файлов)
  * Кластер 4 — turn, view, search, citeturn (65 файлов)
  * Кластер 5 — author-contact, status-of-this-document, author, contact (61 файлов)
  * Кластер 6 — repo, str, bridges, docs (55 файлов)
  * Кластер 7 — agent, principal, professional, agents (51 файлов)
  * Кластер 8 — table-of-contents, table, double-triangle, contents (50 файлов)
  _... ещё 22 разделов_

_Слов: 1726_

h3. [[CODE_BLOCKS|Code-блоки репозитория]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 📊 Диаграммы Mermaid (29)
* ... (обрезано)
* ... (обрезано)
  * 🐍 Python (52)
* ... (обрезано)
* ... (обрезано)
* ... (обрезано)
  * 📋 YAML (10)
  _... ещё 44 разделов_

_Слов: 5020_

h3. [[COMPARE|Сравнение с предыдущим коммитом]]
{quote}Файлов было: 1405  стало: 1695{quote}

  * Новые файлы (290)
  * Удалённые файлы (0)
  * Изменившиеся файлы (898) — топ по Δ слов

_Слов: 477_

h3. [[COMPLEXITY|Оценка читаемости документов]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Распределение сложности
  * Самые сложные документы
  * Самые простые документы
  * Методология

_Слов: 591_

h3. [[COMPONENT_MATRIX|Матрица компонентов Svyazi 2.0]]
{quote}> Совместимость и возможности 14 компонентов экосистемы.{quote}

  * Содержание
  * Матрица возможностей
  * Покрытие возможностей
  * Каталог компонентов
  * Рекомендуемые ансамбли
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  _... ещё 1 разделов_

_Слов: 1053_

h3. [[CONCEPTS|Глоссарий понятий]]
{quote}> !TIP{quote}

  * A
  * B
  * C
  * D
  * E
  * F
  * G
  * H
  _... ещё 47 разделов_

_Слов: 13247_

h3. [[CONCEPT_GRAPH|Граф концептов базы знаний]]
{quote}> Концептов: 40  Связей: 773 (мин. вес: 2){quote}

  * Диаграмма
  * Топ концептов по связям

_Слов: 686_

h3. [[CONSISTENCY|Согласованность терминов]]
{quote}Анализ различных написаний одних и тех же терминов.{quote}

  * Детали по файлам
  * Как исправить
* Пример: заменить все вхождения в docs/

_Слов: 392_

h3. [[CONTACTS|Контакты и авторы]]
{quote} Автор  Проект  Слой  Упомянут в файлах  Первый вопрос {quote}

  * Ключевые авторы проектов
  * GitHub репозитории
  * Email адреса
  * Шаблон первого сообщения

_Слов: 552_

h3. [[CONTACT_PRIORITY|Приоритет контактов]]
{quote}Обновлено: 2026-04-29{quote}

  * Топ авторов по приоритету
  * Рекомендуемые следующие шаги
  * Формула расчёта балла

_Слов: 364_

h3. [[CONTRADICTIONS|Противоречия в базе знаний]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * Найденные противоречия

_Слов: 1901_

h3. [[COST|Оценка стоимости MVP]]
{quote}Ориентировочные цифры на основе документации проекта.{quote}

  * Итого
  * По компонентам
  * По ролям
  * Сценарии
  * Временные оценки из документов
  * Допущения

_Слов: 502_

h3. [[CROSSREFS|Перекрёстные ссылки]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Проекты → файлы
  * Файлы → проекты

_Слов: 655_

h3. [[CROSS_SECTION|Кросс-секционный анализ]]
{quote}> (косинусное сходство TF-IDF векторов){quote}

  * Содержание
  * Матрица сходства секций
  * Граф связей
  * Топ-40 кросс-секционных концептов
  * Детальная карта концептов

_Слов: 1256_

h3. [[CROSS_SECTION|Кросс-секционный анализ]]
{quote}> (косинусное сходство TF-IDF векторов){quote}

  * Содержание
  * Матрица сходства секций
  * Граф связей
  * Топ-40 кросс-секционных концептов
  * Детальная карта концептов

_Слов: 1274_

h3. [[DECISIONS|Ключевые решения и выводы]]
{quote}Автоматически извлечено из всех документов: 606 записей{quote}

  * Архитектура (60)
  * Mvp (10)
  * Память (18)
  * Оркестрация (29)
  * Безопасность (3)
  * Лицензия (18)
  * Риски (5)
  * Контакты (35)
  _... ещё 1 разделов_

_Слов: 2599_

h3. [[DENSITY|Карта плотности тем]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Наиболее раскрытые темы
  * Слабо раскрытые темы (0)
  * Где сосредоточена каждая тема

_Слов: 636_

h3. [[DEPENDABOT|Мониторинг зависимостей]]
{quote}Обновлено: 2026-04-29{quote}

  * Python-зависимости
  * OSS-проекты (Svyazi 2.0)
  * Автоматизация
* Генерировать .github/dependabot.yml
* Проверить актуальные версии PyPI

_Слов: 136_

h3. [[DEPENDENCY_MAP|Карта зависимостей скриптов]]
{quote}> Что каждый improve.py производит и от чего зависит.{quote}

  * Содержание
  * Зависимости
  * Порядок запуска (рекомендуемый)
  * Упоминается в
  * Связанные документы

_Слов: 1121_

h3. [[DIGEST|Дайджест изменений]]
{quote}> > chore: синхронизировать docs после обновления корпуса{quote}

  * Contents
  * Последний коммит
  * Последние 3 коммита — итого
  * История коммитов (последние 15)
  * Текущее состояние репозитория

_Слов: 288_

h3. [[DIGEST_AUTO|Автодайджест изменений]]
{quote}Период: 2026-04-22 — 2026-04-29 (7 дней){quote}

  * Сводка
  * Активность по секциям
  * Последние коммиты
  * Новые файлы
  * Ключевые слова изменений
  * Новые концепты

_Слов: 413_

h3. [[DIGEST_WEEKLY|Еженедельный дайджест — 2026-04-29]]
{quote}> Период: последние 7 дней (с 2026-04-22){quote}

  * Итого
  * Коммиты

_Слов: 207_

h3. [[DUPLICATES|Отчёт о дублировании]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Похожие файлы (Jaccard ≥ 0.5)

_Слов: 2290_

h3. [[EMPTY_SECTIONS|Пустые секции]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Файлы с ≥50% пустых секций (приоритет)
  * Все файлы с пустыми секциями

_Слов: 10822_

h3. [[ENTITIES|Именованные сущности]]
{quote}Файлов просмотрено: 1689{quote}

  * Люди и авторы (7)
  * Проекты (22)
  * Организации (9)
  * Технологии и стандарты (24)
  * GitHub репозитории (15)
  * Ко-встречаемость проектов (топ пары)

_Слов: 728_

h3. [[FAQ|Часто задаваемые вопросы (FAQ)]]
{quote}Извлечено: 173 вопросов и ответов{quote}

  * Архитектура
  * MVP/Запуск
  * Компоненты
  * Интеграция
  * Лицензия
  * Общее

_Слов: 892_

h3. [[FOOTNOTES|Сноски и определения терминов]]
{quote}Обновлено файлов: 3  Вставлено сносок: 11{quote}

  * Словарь сносок
  * Как это работает

_Слов: 261_

h3. [[GLOSSARY|Глоссарий проектов]]
{quote}Все проекты, упоминаемые в документах, с количеством файлов.{quote}


_Слов: 190_

h3. [[GRAPH|Граф связей проектов]]
{quote}Рёбра = совместные упоминания в одном файле (≥ 2 раз).{quote}

  * Топ совместных упоминаний
  * DOT-формат (Graphviz)

_Слов: 2643_

h3. [[HEADING_AUDIT|Аудит заголовков]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Типы проблем
  * По файлам

_Слов: 8826_

h3. [[HEALTH|Health Dashboard]]
{quote}Обновлено: 2026-04-29{quote}

  * Общий балл: 77/100 🟡
  * Метрики
  * Структура репозитория
  * Action Items
  * Скрипты обработки
  * Рекомендации

_Слов: 219_

h3. [[HEATMAP|Тепловая карта тем]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Числовые значения (‰)
  * Доминирующие темы по разделам
  * Концентрация тем

_Слов: 524_

h3. [[INDEX|Индекс документации — Lorenzo / Svyazi 2.0]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Метрики репозитория
  * Разделы документации
  * Аналитика и отчёты
  * Ключевые документы
  * LLM-обогащение (Ступень 3)
  * Быстрый старт
* Читать документацию
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 690_

h3. [[KEYWORD_INDEX|Инвертированный индекс ключевых слов]]
{quote}> > 🎯 Проблема: Инвертированный индекс ключевых слов Обновлено: 2026-04-29 Уникальных слов: 23264 Биграмм: 13489 Файлов:…{quote}

  * Топ слов по охвату файлов
  * Топ биграмм (устойчивые словосочетания)

_Слов: 1138_

h3. [[KNOWLEDGE_MAP|Карта базы знаний Lorenzo]]
{quote}> - - -  Как реализован forensic RAG с доказуемостью? Карта базы знаний Lorenzo(docs/KNOWLEDGEMAP.md{quote}

  * Содержание
  * Корпус
  * Метрики качества
  * По секциям
  * Ключевые концепты
  * Топ сущностей
  * Открытые вопросы
  * Быстрые команды
  _... ещё 3 разделов_

_Слов: 674_

h3. [[KPI|Числовые KPI и метрики]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Количество (379)
  * Проценты (291)
  * Время (418)
  * Стоимость (728)
  * Размер (57)
  * Версия (615)
  * Рейтинг (68)
  * Этап (74)

_Слов: 2363_

h3. [[KPI_HISTORY|История метрик KPI]]
{quote}> Последнее обновление: 2026-04-29 · Снапшотов в истории: 1{quote}

  * Текущие метрики

_Слов: 108_

h3. [[LANGUAGE_STATS|Языковой состав документов]]
{quote}> > Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}

  * Содержание
  * Распределение
  * Файлы с неожиданным языком
  * Смешанные файлы (MIX)
  * По секциям

_Слов: 6681_

h3. [[LANGUAGE_STATS|Языковой состав документов]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Распределение
  * Файлы с неожиданным языком
  * Смешанные файлы (MIX)
  * По секциям

_Слов: 6767_

h3. [[LANGUAGE_STATS|Языковой состав документов]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Распределение
  * Файлы с неожиданным языком
  * Смешанные файлы (MIX)
  * По секциям

_Слов: 6767_

h3. [[LINKS|Индекс ссылок]]
{quote}Всего уникальных URL: 218{quote}


_Слов: 1015_

h3. [[LLM_SUMMARIES|AI-саммари разделов документации]]
{quote}> Модель: claude-haiku-4-5 · Разделов: 5{quote}

  * Архитектура Svyazi 2.0
  * Вакансии Anthropic
  * Комбинации технологий
  * AI-коллаборации
  * Хабр-проекты
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  _... ещё 1 разделов_

_Слов: 302_

h3. [[METRICS|Метрики качества документации]]
{quote}Файлов: 1687  Средний балл: 73.0/100{quote}

  * Качество по разделам
  * Топ-15 лучших документов
  * Документы, требующие улучшения (13)
  * Общие показатели

_Слов: 401_

h3. [[MINDMAP|Майндмап репозитория Lorenzo]]
{quote}mermaid{quote}

  * Структура разделов
  * Поток данных между проектами
  * Легенда

_Слов: 228_

h3. [[MISSING|Карта пробелов знаний]]
{quote}Анализ покрытия ключевых тем и проектов в docs/.{quote}

  * Итог
  * Рекомендации

_Слов: 420_

h3. [[NAMED_ENTITIES|Индекс именованных сущностей]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 👤 People (20)
  * 📦 Projects (137)
  * ⚙️ Tech (31)
  * 🏢 Orgs (8)
  * 📅 Dates (32)

_Слов: 1642_

h3. [[NARRATIVE|Нарратив проекта Lorenzo]]
{quote}Связный рассказ о том, как складывается проект — от первых идей до конкретных планов.{quote}

  * Глава 1: Исходная точка — Svyazi 2.0
  * Глава 2: Экосистема проектов
  * Глава 3: Ансамбли — синергия компонентов
  * Глава 4: MVP — что строим первым
  * Глава 5: Архитектурные пробелы
  * Глава 6: Контракты интеграции
  * Глава 7: Дорожная карта
  * Глава 8: Команда и контакты
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 1041_

h3. [[NETWORK|Сеть проектов и авторов]]
{quote}Узлов: 20  Связей: 190{quote}

  * Топ-20 ко-упоминаемых пар
  * Центральность узлов (влиятельность)
  * Авторы ↔ Проекты

_Слов: 399_

h3. [[ONBOARDING|Онбординг — Svyazi 2.0 / Lorenzo]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Что это такое?
  * Первые 30 минут
* 1. Клонировать репозиторий
* 2. Прочитать Executive Summary
* 3. Посмотреть статус проекта
* 4. Прочитать FAQ
* 5. Запустить скрипты (генерация/обновление docs)
  _... ещё 11 разделов_

_Слов: 570_

h3. [[ORPHANS|Изолированные документы (Orphans)]]
{quote}Найдено: 1 файлов без входящих ссылок из 1491 проверено.{quote}

  * Топ-20 по объёму (важные и изолированные)
  * По разделам
  * Рекомендации

_Слов: 97_

h3. [[PARAGRAPH_QUALITY|Качество абзацев]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Типы проблем
  * По файлам

_Слов: 15109_

h3. [[PASSIVE_VOICE|Пассивный залог и канцеляризмы]]
{quote}> Файлов: 873  Средний пассив: 1.6% (🟢 Активный стиль){quote}

  * Корпусная статистика
  * Топ файлов по доле пассива

_Слов: 418_

h3. [[PRIORITIES|Приоритеты файлов]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Топ-50 самых важных файлов
  * Топ-5 по каждому разделу

_Слов: 3078_

h3. [[PROGRESS|Прогресс MVP]]
{quote}Обновлено: 2026-04-29 (improveprogresssync.py){quote}

  * Ключевые этапы (Milestones)
  * Состояние компонентов
  * Метрики качества
  * Следующий шаг
* Приоритет 1: kksudo (AgentFS, 13 упоминаний)
* Приоритет 2: spbmolot (NGT Memory, 12 упоминаний)
* Приоритет 3: AnastasiyaW (knowledge-space, 11 упоминаний)
  * Связанные документы

_Слов: 261_

h3. [[QA|Глобальный Q&A]]
{quote}Вопросы и ответы по всем разделам монорепозитория.{quote}

  * Раздел: 01-svyazi
  * Как реализован forensic RAG с доказуемостью?
  * Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?
  * Какие RAG-подходы сравниваются в документах?
  * Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов?
  * Какова политика доступа по умолчанию (tool classes)?
  * Как организован бюджетный роутинг между моделями?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  _... ещё 122 разделов_

_Слов: 1663_

h3. [[QUESTIONS|Открытые вопросы]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Архитектура (47)
  * Интеграция (31)
  * Mvp/сроки (42)
  * Технология (189)
  * Лицензия (33)
  * Команда (62)
  * Общее (1083)

_Слов: 1824_

h3. [[READING_LIST|Список чтения]]
{quote}> по запросу «RAG retrieval»  Документов: 5  Время: ~20 мин (0ч 20м){quote}

  * По секциям

_Слов: 232_

h3. [[READING_ORDER|Рекомендуемый порядок чтения]]
{quote}От базовых концепций к сложным. Начните с зелёных (🟢), затем жёлтые (🟡), красные (🔴).{quote}

  * Маршруты по целям

_Слов: 5947_

h3. [[README|docs]]
{quote}Файлов: 98{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 757_

h3. [[REPORT|Svyazi 2.0 — Knowledge Base Report]]
{quote}Сгенерировано автоматически: 2026-04-29{quote}

  * Содержание
  * Executive Summary
  * Корпус документов
  * Ключевые проекты
  * Ключевые сущности
  * Архитектурные решения
  * Открытые вопросы
  * Рекомендуемое чтение
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 918_

h3. [[RISK_REGISTER|Реестр рисков — Svyazi 2.0]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Матрица рисков (Вероятность × Влияние)
  * Реестр
  * Митигации
  * Упоминания рисков в документах
  * Итоговая статистика
  * Упоминается в

_Слов: 1086_

h3. [[SCHEDULE|Расписание проекта]]
{quote}Дорожная карта с вехами и задачами по кварталам.{quote}

  * Ключевые вехи
  * Gantt-диаграмма
  * Задачи по фазам
  * Текущий статус

_Слов: 271_

h3. [[SCORING|Оценка готовности проекта (Go/No-Go)]]
{quote}Дата: 2026-04-29{quote}

  * Итог: 154/164 (93%) — 🟢 GO
  * Документация — 48/48 (100%) 🟢 GO
  * Архитектура — 41/41 (100%) 🟢 GO
  * Команда и контакты — 23/23 (100%) 🟢 GO
  * Риски — 16/26 (61%) 🟠 НЕ ГОТОВ
  * MVP-готовность — 26/26 (100%) 🟢 GO
  * Приоритетные действия (2 незакрытых)
  * ✅ Проект готов к запуску MVP!

_Слов: 338_

h3. [[SEARCH_RESULTS|Результаты поиска]]
{quote}> {quote}


_Слов: 109_

h3. [[SEE_ALSO|Индекс «Смотрите также»]]
{quote}Файлов с блоком See Also: 1042{quote}

  * Ключевые связи

_Слов: 220_

h3. [[SENTIMENT|Тональный анализ документов]]
{quote}Файлов проанализировано: 1032{quote}

  * Тональность по разделам
  * Самые оптимистичные документы
  * Самые скептичные / риск-ориентированные
  * Распределение тональности

_Слов: 519_

h3. [[SIMILAR|Похожие документы]]
{quote}> Файлов проанализировано: 1681{quote}

  * Топ-20 самых похожих пар
  * По разделам

_Слов: 265_

h3. [[SIMILAR_PASSAGES|Похожие абзацы между документами]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Найденные похожие абзацы

_Слов: 1931_

h3. [[SITEMAP|Карта репозитория Lorenzo]]
{quote}Обновлено: 2026-04-29{quote}

  * Навигация
  * Мета-документы
  * Svyazi 2.0 — Архитектура системы
  * Вакансии Anthropic — 436 позиций
  * Комбинации технологий
  * AI Коллаборации — ансамбли проектов
  * Хабр-проекты — память и граф
  * ai-collaborations
  _... ещё 11 разделов_

_Слов: 7827_

h3. [[SOURCE_MAP|Карта происхождения текстов]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Категории
  * Авторы
  * 🤖 Авто-импортированные файлы (846)
  * 🔗 Файлы с внешними ссылками (97)

_Слов: 6171_

h3. [[STATS|Детальная статистика репозитория]]
{quote}Разделов: 19  Файлов: 1689  Слов: 1,573,967  Символов: 13,881,574{quote}

  * Сводная таблица по разделам
  * Топ-20 файлов по объёму
  * Ключевые показатели

_Слов: 647_

h3. [[SUMMARIES|Резюме документов (TextRank)]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Contents
  * docs/01-svyazi/01-executive-summary.md
  * docs/01-svyazi/02-methodology.md
  * docs/01-svyazi/03-component-catalog.md
  * docs/01-svyazi/04-ensembles-overview.md
  * docs/01-svyazi/06-security-privacy.md
  * docs/01-svyazi/07-mvp-planning.md
  _... ещё 44 разделов_

_Слов: 3910_

h3. [[TABLES|Все таблицы репозитория]]
{quote}> !TIP{quote}

  * 01-svyazi (11 таблиц)
  * 02-anthropic-vacancies (34 таблиц)
  * 03-technology-combinations (1 таблиц)
  * 04-ai-collaborations (38 таблиц)
  * 05-habr-projects (6 таблиц)
  * ai-collaborations (13 таблиц)
  * anthropic-vacancies (2 таблиц)
  * contacts (14 таблиц)
  _... ещё 9 разделов_

_Слов: 169164_

h3. [[TAGS|Индекс тегов]]
{quote}Каждый файл помечен тегами по темам автоматически.{quote}

  * #anthropic (47 файлов)
  * #architecture (44 файлов)
  * #collaboration (50 файлов)
  * #ingestion (46 файлов)
  * #knowledge (34 файлов)
  * #local-first (20 файлов)
  * #memory (36 файлов)
  * #orchestration (26 файлов)
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 582_

h3. [[TASKS_INDEX|Каталог задач (TASKSINDEX)]]
{quote}- По MCP-серверу(#по-mcp-серверу){quote}

  * Содержание
  * По MCP-серверу
  * Подробно

_Слов: 1012_

h3. [[TASKS_INDEX|Каталог задач (TASKSINDEX)]]
{quote}- По MCP-серверу(#по-mcp-серверу){quote}

  * Содержание
  * По MCP-серверу
  * Подробно

_Слов: 1012_

h3. [[TECH_RADAR|Tech Radar — Svyazi 2.0]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * Обзор
  * 🟢 ADOPT
  * 🔵 TRIAL
  * 🟡 ASSESS
  * 🔴 HOLD
  * Методология
  _... ещё 1 разделов_

_Слов: 680_

h3. [[TIMELINE|Хронология и временные маркеры]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Точная дата (3893)
  * Год (242)
  * Месяц+год (402)
  * Период (46)
  * Фаза (825)
  * Длительность (558)
  * Версия (1658)

_Слов: 4281_

h3. [[VALIDATION|Валидация структуры репозитория]]
{quote}Ошибок: 0  Предупреждений: 22  Пройдено: 27{quote}

  * Сводка
  * ✅ Разделы и README
  * ✅ Мета-файлы
  * Пустые/короткие файлы
  * Именование файлов
  * Заголовки H1
  * Внутренние ссылки
  * Итог

_Слов: 403_

h3. [[VOCABULARY|Богатство словаря документов]]
{quote}> Файлов: 1095  Токенов: 735,650  Уникальных: 279,808{quote}

  * Содержание
  * Корпусная статистика
  * Топ файлов по богатству словаря (STTR)
  * Файлы с бедным словарём (требуют доработки)
  * Справка по метрикам

_Слов: 947_

h3. [[WORD_CLOUD|Word Cloud]]
{quote}> Визуализация 80 самых частых слов репозитория.{quote}

  * Топ-20 слов

_Слов: 181_

h3. [[WORD_FREQ|Частотный анализ слов]]
{quote}Всего слов (очищенных): 661,851{quote}

  * Глобальный топ-50 слов
  * Топ-15 слов по разделам
  * Уникальные слова разделов

_Слов: 2920_

h3. [[reading-paths|Reading paths — рекомендуемые маршруты по монорепозиторию]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 1. «Я хочу понять, что такое Lorenzo (имя репозитория)»
  * 2. «Я хочу собрать прототип Svyazi 2.0»
  * 3. «Я хочу понять Nautilus Portal Protocol»
  * 4. «Я хочу комбинировать технологии для новых свойств»
  * 5. «Я ищу коллабораторов на Хабре»
  * 6. «Я разбираю карьерные опции в Anthropic»
  * 7. «Я ищу конкретный компонент по имени»
  _... ещё 2 разделов_

_Слов: 645_

_Итого в секции: 324,875 слов, 86 файлов_


h2. 📁 Svyazi ({{docs/01-svyazi/}})

h3. [[00-intro-part2|Продолжение исследования для Svyazi 2.0]]
{quote}> - 00-intro-part2(docs/obsidian/01-svyazi/00-intro-part2.md) (сходство 0.33){quote}


_Слов: 31_

h3. [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Исполнительное резюме](docs/01-svyazi/01-executive-summary.md)
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * Главная линия синергии
  * Ключевой вывод
  * Что добавляет продолжение исследования
  * Приоритет ансамблей для старта

_Слов: 726_

h3. [[02-methodology|Методика и рамка отбора проектов]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Источники
  * Шкала зрелости
  * Принцип отбора паттернов
  * Принципы интеграционной оценки

_Слов: 480_

h3. [[03-component-catalog|Карта найденных проектов и паттернов]]

_Слов: 1383_

h3. [[04-ensembles-overview|Приоритетные ансамбли]]

_Слов: 1288_

h3. [[06-security-privacy|Безопасность, приватность и бюджетный роутинг]]

_Слов: 823_

h3. [[07-mvp-planning|План прототипа и возможные контакты]]

_Слов: 1063_

h3. [[08-conclusions|Выводы]]

_Слов: 380_

h3. [[09-architectural-gaps|Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструментов]]

_Слов: 758_

h3. [[10-second-order-ensembles|Новые ансамбли следующего шага]]

_Слов: 908_

h3. [[11-integration-contracts|Интеграционный контракт, который стоит зафиксировать сразу]]

_Слов: 737_

h3. [[12-roadmap|Дорожная карта прототипа следующей итерации]]

_Слов: 722_

h3. [[13-contacts|Содержание]]
  * Контактная стратегия и узкие вопросы для авторов
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1010_

h3. [[14-limitations|Ограничения, лицензии и что пока лучше не склеивать]]

_Слов: 638_

h3. [[QA|Q&A: 01-svyazi]]
{quote}Автоматически сгенерировано по 14 файлам раздела.{quote}

  * Как реализован forensic RAG с доказуемостью?
  * Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?
  * Какие RAG-подходы сравниваются в документах?
  * Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов?
  * Какова политика доступа по умолчанию (tool classes)?
  * Как организован бюджетный роутинг между моделями?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  _... ещё 7 разделов_

_Слов: 224_

h3. [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Архитектура и исследование](docs/01-svyazi/README.md)
{quote}Файлов: 14{quote}

  * Содержание

_Слов: 330_

_Итого в секции: 11,501 слов, 16 файлов_


h2. 📁 Anthropic Vacancies ({{docs/02-anthropic-vacancies/}})

h3. [[00-intro|Введение]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 8984_

h3. [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|Интегральный анализ профиля svend4]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Интегральный анализ профиля svend4
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 19217_

h3. [[02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol|ОБЩИЙ ПЛАН РАЗВИТИЯ NAUTILUS PORTAL PROTOCOL]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * ОБЩИЙ ПЛАН РАЗВИТИЯ NAUTILUS PORTAL PROTOCOL
* portal-mcp.py
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 3300_

h3. [[03-portal-protocol-md|PORTAL-PROTOCOL.md]]
{quote}> Status: Draft (Working Document){quote}

  * PORTAL-PROTOCOL.md
* Nautilus Portal Protocol
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 318_

h3. [[04-abstract|Abstract]]
{quote}> The Nautilus Portal Protocol (далее — NPP) определяет способ федерации{quote}

  * Abstract
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 310_

h3. [[05-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]]
{quote}> Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.0. Он может{quote}

  * 0. Status of This Document
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 296_

h3. [[06-1-introduction|1. Introduction]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 1. Introduction

_Слов: 383_

h3. [[07-2-terminology|2. Terminology]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * 2. Terminology

_Слов: 302_

h3. [[08-3-registry-nautilus-json|3. Registry (nautilus.json)]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 3. Registry (nautilus.json)

_Слов: 403_

h3. [[09-4-passport-passport-md|4. Passport (passport.md)]]
{quote}- 4. Passport (passport.md)(#4-passport-passportmd){quote}

  * Contents
  * 4. Passport (passport.md)
* # Essence
  * Essence
* Объём
  * Объём
* Q6-отображение
  * Q6-отображение
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 298_

h3. [[102-доступ-к-данным|Доступ к данным]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Доступ к данным
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы

_Слов: 250_

h3. [[103-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]]
{quote}- Appendix B: Change Log(#appendix-b-change-log){quote}

  * Contents
  * Appendix B: Change Log
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 309_

h3. [[104-appendix-c-references|Appendix C: References]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Appendix C: References
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1162_

h3. [[105-review-methodology-md|REVIEWMETHODOLOGY.md]]
{quote}> Статус: Активно применяется в проекте svend4/nautilus{quote}

  * REVIEWMETHODOLOGY.md
* Трёхфазная методология Review в Nautilus
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 271_

h3. [[106-tl-dr|TL;DR]]
{quote}> Для критически важных документов проекта применяется{quote}

  * TL;DR
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 216_

h3. [[107-1-контекст-и-мотивация|1. Контекст и мотивация]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 1. Контекст и мотивация

_Слов: 455_

h3. [[108-2-формальный-workflow|2. Формальный workflow]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 2. Формальный workflow

_Слов: 463_

h3. [[109-3-принципы-консолидации-фаза-c|3. Принципы консолидации (Фаза C)]]
{quote}- 3. Принципы консолидации (Фаза C)(#3-принципы-консолидации-фаза-c){quote}

  * Содержание
  * Содержание
  * 3. Принципы консолидации (Фаза C)
* LOC в Python-коде
* Количество тестов
* Число адаптеров
* Health score
* Q6-покрытие
  _... ещё 6 разделов_

_Слов: 677_

h3. [[110-вопрос-fallback-ratio-как-критический-или-осмыслен|Вопрос: fallback-ratio как критический или осмысленный?]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Вопрос: fallback-ratio как критический или осмысленный?

_Слов: 338_

h3. [[111-4-условия-применимости|4. Условия применимости]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 4. Условия применимости

_Слов: 272_

h3. [[112-5-связь-с-существующими-методологиями|5. Связь с существующими методологиями]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Contents
  * 5. Связь с существующими методологиями

_Слов: 389_

h3. [[113-6-почему-это-валидный-паттерн-для-ai-assisted-work|6. Почему это валидный паттерн для AI-assisted workflows]]
{quote}> Традиционная software engineering оптимизировалась против{quote}

  * 6. Почему это валидный паттерн для AI-assisted workflows

_Слов: 168_

h3. [[114-7-реализация-в-проекте-nautilus|7. Реализация в проекте Nautilus]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 7. Реализация в проекте Nautilus

_Слов: 309_

h3. [[115-8-ограничения-и-открытые-вопросы|8. Ограничения и открытые вопросы]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 8. Ограничения и открытые вопросы

_Слов: 447_

h3. [[116-9-checklist-применения-методологии|9. Checklist применения методологии]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 9. Checklist применения методологии

_Слов: 399_

h3. [[117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам|10. Конкретный план применения к текущим документам]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Contents
  * 10. Конкретный план применения к текущим документам
* В Termux

_Слов: 315_

h3. [[118-appendix-a-шаблон-для-header-warning|Appendix A: Шаблон для header warning]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix A: Шаблон для header warning

_Слов: 193_

h3. [[119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения|Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения

_Слов: 372_

h3. [[12-content-overview|Content Overview]]
{quote}> Что внутри: типы данных, приблизительный объём, основные темы.{quote}

  * Content Overview
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 182_

h3. [[120-главные-технические-риски|Главные технические риски]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Главные технические риски

_Слов: 118_

h3. [[121-appendix-c-история-изменений-методологии|Appendix C: История изменений методологии]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix C: История изменений методологии
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы

_Слов: 246_

h3. [[122-глоссарий|Глоссарий]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Глоссарий
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1510_

h3. [[123-portal-mcp-py|portal-mcp.py]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * portal-mcp.py
* ============================================================
* MCP SDK imports
* ============================================================
* # We use the official MCP Python SDK. If not installed, user gets
* a clear error with install instructions.
* try:
  _... ещё 56 разделов_

_Слов: 2495_

h3. [[124-конфигурация-для-claude-desktop|Конфигурация для Claude Desktop]]
{quote}> После сохранения portal-mcp.py в корне репо, чтобы подключить к Claude Desktop, нужно отредактировать файл конфигураци…{quote}

  * Конфигурация для Claude Desktop
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 241_

h3. [[125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке|README-MCP.md— инструкция по установке]]
{quote}> Отдельный документ для репо, объясняющий, как настроить MCP-обёртку:{quote}

  * README-MCP.md— инструкция по установке
* Nautilus Portal MCP Integration
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 261_

h3. [[126-установка|Установка]]
{quote}- Установка(#установка){quote}

  * Contents
  * Установка
* Ждёт stdio-input; Ctrl+C для выхода

_Слов: 145_

h3. [[127-подключение-к-claude-desktop|Подключение к Claude Desktop]]
{quote}- Подключение к Claude Desktop(#подключение-к-claude-desktop){quote}

  * Contents
  * Подключение к Claude Desktop
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 247_

h3. [[128-доступные-инструменты|Доступные инструменты]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Доступные инструменты
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 296_

h3. [[129-примеры-запросов-в-claude|Примеры запросов (в Claude)]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Примеры запросов (в Claude)
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 291_

h3. [[13-angle-perspective|Angle / Perspective]]
{quote}> С какого угла Repo смотрит на общие концепты{quote}

  * Angle / Perspective
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 209_

h3. [[130-отладка|Отладка]]
{quote}- Отладка(#отладка){quote}

  * Contents
  * Отладка
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 243_

h3. [[131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft|Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)]]
{quote}> - Работает только в stdio mode (HTTP-mode планируется){quote}

  * Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 177_

h3. [[132-planned-v0-2-0|Planned (v0.2.0)]]
{quote}> - HTTP-mode для debugging и remote access{quote}

  * Planned (v0.2.0)
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 205_

h3. [[133-обратная-связь|Обратная связь]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Обратная связь
* MCP интеграция (для Claude Desktop)
* Конфигурация: см. README-MCP.md
* В приватном репо cases-private:
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  _... ещё 1 разделов_

_Слов: 17075_

h3. [[134-the-double-triangle-architecture-md|THE DOUBLE-TRIANGLE ARCHITECTURE.md]]
{quote}> - 187-слой-представительских-агентов-md(187-слой-представительских-агентов-md.md) (сходство 0.25){quote}

  * THE DOUBLE-TRIANGLE ARCHITECTURE.md
* The Double-Triangle Architecture
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 281_

h3. [[135-a-formal-model-for-human-ai-collaboration-in-distr|A Formal Model for Human-AI Collaboration in Distributed Knowledge Work]]
{quote}> Editorial review: Claude (intellectual collaboration, 2026-04){quote}

  * A Formal Model for Human-AI Collaboration in Distributed Knowledge Work
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 262_

h3. [[136-abstract|Abstract]]
{quote}- Abstract(#abstract){quote}

  * Содержание
  * Abstract
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 602_

h3. [[137-table-of-contents|Table of Contents]]
{quote}> 1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete{quote}

  * Table of Contents
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 287_

h3. [[138-1-why-single-triangle-models-are-incomplete|1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete

_Слов: 584_

h3. [[139-2-the-double-triangle-architecture|2. The Double-Triangle Architecture]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. The Double-Triangle Architecture
* Bridges
  * Bridges

_Слов: 753_

h3. [[140-3-three-inter-layer-protocols|3. Three Inter-Layer Protocols]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. Three Inter-Layer Protocols
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1026_

h3. [[141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate|4. Nautilus Portal as Reference Substrate]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. Nautilus Portal as Reference Substrate
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 886_

h3. [[142-5-pattern-library-as-bridge-between-triangles|5. Pattern Library as Bridge Between Triangles]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Pattern Library as Bridge Between Triangles
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 852_

h3. [[143-6-four-deployment-domains|6. Four Deployment Domains]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 6. Four Deployment Domains
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 855_

h3. [[144-7-open-questions|7. Open Questions]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 7. Open Questions
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 935_

h3. [[145-8-call-to-action|8. Call to Action]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 8. Call to Action
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 900_

h3. [[146-acknowledgments|Acknowledgments]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Acknowledgments
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 434_

h3. [[147-references|References]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * References

_Слов: 340_

h3. [[148-appendix-a-glossary|Appendix A: Glossary]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix A: Glossary
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 497_

h3. [[149-appendix-b-summary-of-contributions|Appendix B: Summary of Contributions]]
{quote}> 1. Topological formalization of Double-Triangle Architecture{quote}

  * Appendix B: Summary of Contributions
* Author & Contact
  * Author & Contact
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 319_

h3. [[150-appendix-c-version-history|Appendix C: Version History]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Appendix C: Version History
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 8579_

h3. [[151-open-knowledge-work-foundation-md|OPEN KNOWLEDGE WORK FOUNDATION.md]]
{quote}> - 273-infrastructure-for-ai-collaborative-intellectual-w(273-infrastructure-for-ai-collaborative-intellectual-w.md) (с…{quote}

  * OPEN KNOWLEDGE WORK FOUNDATION.md
* Open Knowledge Work Foundation
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 343_

h3. [[152-ai-coordinated-infrastructure-for-distributed-expe|AI-Coordinated Infrastructure for Distributed Expert Contribution]]
{quote}> Editorial collaboration: Claude (intellectual development, 2026-04){quote}

  * AI-Coordinated Infrastructure for Distributed Expert Contribution
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 242_

h3. [[153-executive-summary|Executive Summary]]
{quote}- Executive Summary(#executive-summary){quote}

  * Содержание
  * Executive Summary
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 586_

h3. [[154-table-of-contents|Table of Contents]]
{quote}> 3. Why Existing Solutions Fail{quote}

  * Table of Contents
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 246_

h3. [[155-1-problem-statement|1. Problem Statement]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. Problem Statement
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 761_

h3. [[156-2-target-populations|2. Target Populations]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. Target Populations
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 795_

h3. [[157-3-why-existing-solutions-fail|3. Why Existing Solutions Fail]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. Why Existing Solutions Fail
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 785_

h3. [[158-4-proposed-infrastructure|4. Proposed Infrastructure]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. Proposed Infrastructure

_Слов: 1023_

h3. [[159-5-economic-model|5. Economic Model]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 5. Economic Model

_Слов: 660_

h3. [[16-history|History]]
{quote}> Когда создан, ключевые версии, направление развития.{quote}

  * History
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы

_Слов: 178_

h3. [[160-6-governance-and-ethics|6. Governance and Ethics]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 6. Governance and Ethics

_Слов: 605_

h3. [[161-7-phased-rollout-plan|7. Phased Rollout Plan]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 7. Phased Rollout Plan
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 779_

h3. [[162-8-risk-analysis|8. Risk Analysis]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 8. Risk Analysis
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы

_Слов: 739_

h3. [[163-9-call-for-partnership|9. Call for Partnership]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 9. Call for Partnership

_Слов: 628_

h3. [[164-10-appendices|10. Appendices]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 10. Appendices
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1127_

h3. [[165-closing|Closing]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Closing
* unknownlegalconcepts.yml
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 9400_

h3. [[166-representative-agent-layer-md|REPRESENTATIVE AGENT LAYER.md]]
{quote}> - 187-слой-представительских-агентов-md(187-слой-представительских-агентов-md.md) (сходство 0.33){quote}

  * REPRESENTATIVE AGENT LAYER.md
* The Representative Agent Layer
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 237_

h3. [[167-ai-mediated-representation-for-underrepresented-ex|AI-Mediated Representation for Underrepresented Experts and Vulnerable Populations]]
{quote}> - Open Knowledge Work Foundation Concept Document v1.0{quote}

  * AI-Mediated Representation for Underrepresented Experts and Vulnerable Populations
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 358_

h3. [[168-abstract|Abstract]]
{quote}- Abstract(#abstract){quote}

  * Содержание
  * Abstract
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 549_

h3. [[169-table-of-contents|Table of Contents]]
{quote}> 1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible{quote}

  * Table of Contents
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 257_

h3. [[17-5-compatibility-levels|5. Compatibility Levels]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 5. Compatibility Levels

_Слов: 314_

h3. [[170-1-the-cinderella-syndrome-why-quality-stays-invisi|1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 931_

h3. [[171-2-historical-precedents-agents-as-civilizational-i|2. Historical Precedents: Agents as Civilizational Innovation]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. Historical Precedents: Agents as Civilizational Innovation
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1082_

h3. [[172-3-what-makes-a-representative-agent|3. What Makes a Representative Agent]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. What Makes a Representative Agent
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 879_

h3. [[173-4-ten-domains-of-application|4. Ten Domains of Application]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. Ten Domains of Application
  * Упоминается в
  * Упоминается в

_Слов: 1660_

h3. [[174-5-architectural-specification|5. Architectural Specification]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Architectural Specification
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 841_

h3. [[175-6-ethical-framework|6. Ethical Framework]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 6. Ethical Framework

_Слов: 612_

h3. [[176-7-governance-and-oversight|7. Governance and Oversight]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 7. Governance and Oversight

_Слов: 467_

h3. [[177-8-risks-and-mitigations|8. Risks and Mitigations]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 8. Risks and Mitigations

_Слов: 620_

h3. [[178-9-phased-rollout-strategy|9. Phased Rollout Strategy]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 9. Phased Rollout Strategy

_Слов: 632_

h3. [[179-10-open-questions|10. Open Questions]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 10. Open Questions

_Слов: 420_

h3. [[18-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Contents
  * 6. Adapter Interface
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 698_

h3. [[180-11-call-for-collaboration|11. Call for Collaboration]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 11. Call for Collaboration

_Слов: 452_

h3. [[181-12-closing|12. Closing]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * 12. Closing
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 389_

h3. [[182-acknowledgments|Acknowledgments]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Acknowledgments
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 346_

h3. [[183-references|References]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * References

_Слов: 311_

h3. [[184-appendix-a-connection-to-companion-papers|Appendix A: Connection to Companion Papers]]
{quote}> This paper builds on three previous documents:{quote}

  * Appendix A: Connection to Companion Papers
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 382_

h3. [[185-appendix-b-domain-comparison-matrix|Appendix B: Domain Comparison Matrix]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix B: Domain Comparison Matrix
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы

_Слов: 328_

h3. [[186-appendix-c-sample-use-cases-in-detail|Appendix C: Sample Use Cases in Detail]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Appendix C: Sample Use Cases in Detail
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 2212_

h3. [[187-слой-представительских-агентов-md|СЛОЙ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСКИХ АГЕНТОВ.md]]
{quote}> - 166-representative-agent-layer-md(166-representative-agent-layer-md.md) (сходство 0.33){quote}

  * СЛОЙ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСКИХ АГЕНТОВ.md
* Слой Представительских Агентов
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 218_

h3. [[188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст|AI-опосредованное представительство для недопредставленных экспертов и уязвимых категорий населения]]
{quote}> Сопроводительный документ к:{quote}

  * AI-опосредованное представительство для недопредставленных экспертов и уязвимых категорий населения

_Слов: 106_

h3. [[189-аннотация|Аннотация]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Аннотация

_Слов: 356_

h3. [[19-7-portalentry-structure|7. PortalEntry Structure]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * 7. PortalEntry Structure

_Слов: 251_

h3. [[190-содержание|Содержание]]
{quote}> 1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым{quote}

  * Содержание
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 249_

h3. [[191-1-синдром-золушки-почему-качество-остаётся-невидим|1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым

_Слов: 839_

h3. [[192-2-исторические-прецеденты-агенты-как-цивилизационн|2. Исторические прецеденты: Агенты как цивилизационная инновация]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. Исторические прецеденты: Агенты как цивилизационная инновация
  * Упоминается в
  * Упоминается в

_Слов: 1004_

h3. [[193-3-что-делает-агента-представительским|3. Что делает агента Представительским]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 3. Что делает агента Представительским
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 783_

h3. [[194-4-десять-областей-применения|4. Десять областей применения]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. Десять областей применения

_Слов: 1634_

h3. [[195-5-архитектурная-спецификация|5. Архитектурная спецификация]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 5. Архитектурная спецификация

_Слов: 665_

h3. [[196-6-этическая-рамка|6. Этическая рамка]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 6. Этическая рамка

_Слов: 610_

h3. [[197-7-управление-и-надзор|7. Управление и надзор]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Contents
  * 7. Управление и надзор

_Слов: 477_

h3. [[198-8-риски-и-меры-противодействия|8. Риски и меры противодействия]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 8. Риски и меры противодействия

_Слов: 658_

h3. [[199-9-стратегия-поэтапного-развёртывания|9. Стратегия поэтапного развёртывания]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 9. Стратегия поэтапного развёртывания

_Слов: 664_

h3. [[20-8-consensus-algorithm|8. Consensus Algorithm]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 8. Consensus Algorithm

_Слов: 317_

h3. [[200-10-открытые-вопросы|10. Открытые вопросы]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 10. Открытые вопросы

_Слов: 402_

h3. [[201-11-призыв-к-сотрудничеству|11. Призыв к сотрудничеству]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 11. Призыв к сотрудничеству

_Слов: 471_

h3. [[202-12-заключение|12. Заключение]]
{quote}> Синдром Золушки — качество без видимости — не нов. Он формировал человеческий труд и признание задолго до компьютеров.…{quote}

  * 12. Заключение
  * Упоминается в
  * Упоминается в

_Слов: 244_

h3. [[203-благодарности|Благодарности]]
{quote}> Эта концепция возникла через диалог в нескольких сессиях в 2026 году. Формулировка «Синдром Золушки» и расширение к со…{quote}

  * Благодарности
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы

_Слов: 203_

h3. [[204-ссылки|Ссылки]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Ссылки

_Слов: 303_

h3. [[205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями|Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями]]
{quote}> Эта статья опирается на три предыдущих документа:{quote}

  * Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями

_Слов: 150_

h3. [[206-приложение-b-матрица-сравнения-областей|Приложение B: Матрица Сравнения Областей]]
{quote}> - Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам(../README.md){quote}

  * Приложение B: Матрица Сравнения Областей
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 262_

h3. [[207-приложение-c-образцы-случаев-использования-в-детал|Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 4193_

h3. [[208-professional-colleague-agents-md|PROFESSIONAL COLLEAGUE AGENTS.md]]
{quote}> - 249-composite-skills-agent-md(249-composite-skills-agent-md.md) (сходство 0.14){quote}

  * PROFESSIONAL COLLEAGUE AGENTS.md
* Professional Colleague Agents
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 303_

h3. [[209-a-typology-of-ai-agents-on-the-principal-side-and-|A Typology of AI Agents on the Principal Side and the Case for Profession-Specific Co-Workers]]
{quote}> - Representative Agent Layer v1.0{quote}

  * A Typology of AI Agents on the Principal Side and the Case for Profession-Specific Co-Workers
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 345_

h3. [[21-9-query-flow|9. Query Flow]]
{quote}- 9. Query Flow(#9-query-flow){quote}

  * Contents
  * 9. Query Flow
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 317_

h3. [[210-abstract|Abstract]]
{quote}- Abstract(#abstract){quote}

  * Содержание
  * Abstract
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 591_

h3. [[211-table-of-contents|Table of Contents]]
{quote}> 1. The Five-Type Typology of Principal-Side Agents{quote}

  * Table of Contents
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 410_

h3. [[212-1-the-five-type-typology-of-principal-side-agents|1. The Five-Type Typology of Principal-Side Agents]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. The Five-Type Typology of Principal-Side Agents
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1170_

h3. [[213-2-what-makes-a-professional-colleague-agent|2. What Makes a Professional Colleague Agent]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. What Makes a Professional Colleague Agent
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1075_

h3. [[214-3-empirical-case-study-обучай|3. Empirical Case Study: «Обучай»]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. Empirical Case Study: «Обучай»
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1034_

h3. [[215-4-architecture-of-professional-colleague-agents|4. Architecture of Professional Colleague Agents]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. Architecture of Professional Colleague Agents
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1096_

h3. [[216-5-the-economics-of-profession-wide-replication|5. The Economics of Profession-Wide Replication]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. The Economics of Profession-Wide Replication
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 958_

h3. [[217-6-risks-specific-to-this-category|6. Risks Specific to this Category]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 6. Risks Specific to this Category
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1372_

h3. [[218-7-application-domains|7. Application Domains]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 7. Application Domains
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы

_Слов: 822_

h3. [[219-8-pilot-proposal-sgb-advocate-colleague|8. Pilot Proposal: SGB Advocate Colleague]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 8. Pilot Proposal: SGB Advocate Colleague
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1172_

h3. [[22-10-queryresult-structure|10. QueryResult Structure]]
{quote}> resultsbyrepo: dictstr, listPortalEntry{quote}

  * 10. QueryResult Structure
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 327_

h3. [[220-9-relationship-to-other-agent-types|9. Relationship to Other Agent Types]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 9. Relationship to Other Agent Types
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 889_

h3. [[221-10-open-questions|10. Open Questions]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 10. Open Questions

_Слов: 432_

h3. [[222-11-call-for-collaboration|11. Call for Collaboration]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 11. Call for Collaboration

_Слов: 379_

h3. [[223-12-closing|12. Closing]]
{quote}- 12. Closing(#12-closing){quote}

  * Содержание
  * 12. Closing
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 699_

h3. [[224-acknowledgments|Acknowledgments]]
{quote}> This paper emerged through dialogue with Claude (Anthropic){quote}

  * Acknowledgments
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 288_

h3. [[225-references|References]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * References

_Слов: 340_

h3. [[226-appendix-a-comparative-table-five-agent-types|Appendix A: Comparative Table — Five Agent Types]]
{quote}> > 🎯 Проблема: Appendix A: Comparative Table — Five Agent Types Appendix A: Comparative Table — Five Agent Types Proper…{quote}

  * Appendix A: Comparative Table — Five Agent Types

_Слов: 426_

h3. [[227-appendix-b-decision-framework-when-to-build-type-1|Appendix B: Decision Framework — When to Build Type 1 First]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix B: Decision Framework — When to Build Type 1 First
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 496_

h3. [[228-appendix-c-quick-start-architecture-for-sgb-advoca|Appendix C: Quick-Start Architecture for SGB Advocate Colleague]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix C: Quick-Start Architecture for SGB Advocate Colleague
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1978_

h3. [[229-профессиональные-коллеги-агенты|ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ]]
{quote}> Сопроводительный документ к:{quote}

  * ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 317_

h3. [[23-11-security-considerations|11. Security Considerations]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Contents
  * 11. Security Considerations
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 374_

h3. [[230-аннотация|Аннотация]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Аннотация
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 462_

h3. [[231-содержание|Содержание]]
{quote}> 1. Типология из пяти типов агентов на стороне{quote}

  * Содержание
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 306_

h3. [[232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц|1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1054_

h3. [[233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой|2. Что делает агента Профессиональным Коллегой]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. Что делает агента Профессиональным Коллегой
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 917_

h3. [[234-3-эмпирический-кейс-обучай|3. Эмпирический кейс: «Обучай»]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 3. Эмпирический кейс: «Обучай»
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 865_

h3. [[235-4-архитектура-профессиональных-коллег-агентов|4. Архитектура Профессиональных Коллег-Агентов]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 4. Архитектура Профессиональных Коллег-Агентов

_Слов: 853_

h3. [[236-5-экономика-тиражирования-по-профессии|5. Экономика тиражирования по профессии]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Экономика тиражирования по профессии
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 835_

h3. [[237-6-риски-специфичные-для-этой-категории|6. Риски, специфичные для этой категории]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 6. Риски, специфичные для этой категории

_Слов: 1183_

h3. [[238-7-области-применения|7. Области применения]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 7. Области применения

_Слов: 734_

h3. [[239-8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат|8. Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 8. Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1101_

h3. [[24-12-versioning-policy|12. Versioning Policy]]
{quote}- 12. Versioning Policy(#12-versioning-policy){quote}

  * Contents
  * 12. Versioning Policy
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 329_

h3. [[240-9-связь-с-другими-типами-агентов|9. Связь с другими типами агентов]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 9. Связь с другими типами агентов

_Слов: 737_

h3. [[241-10-открытые-вопросы|10. Открытые вопросы]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 10. Открытые вопросы

_Слов: 426_

h3. [[242-11-призыв-к-сотрудничеству|11. Призыв к сотрудничеству]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 11. Призыв к сотрудничеству

_Слов: 402_

h3. [[243-12-заключение|12. Заключение]]
{quote}- 12. Заключение(#12-заключение){quote}

  * Содержание
  * 12. Заключение
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 572_

h3. [[244-благодарности|Благодарности]]
{quote}> Эта статья возникла через диалог с Claude{quote}

  * Благодарности
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 279_

h3. [[245-ссылки|Ссылки]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Ссылки

_Слов: 318_

h3. [[246-приложение-a-сравнительная-таблица-пять-типов-аген|Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типов Агентов]]
{quote}> > 🎯 Проблема: Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типов Агентов Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типо…{quote}

  * Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типов Агентов

_Слов: 383_

h3. [[247-приложение-b-рамка-принятия-решений-когда-строить-|Приложение B: Рамка принятия решений — когда строить Тип 1 первым]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Приложение B: Рамка принятия решений — когда строить Тип 1 первым

_Слов: 325_

h3. [[248-приложение-c-архитектура-быстрого-старта-для-sgb-а|Приложение C: Архитектура Быстрого Старта для SGB Адвоката-Коллеги]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Приложение C: Архитектура Быстрого Старта для SGB Адвоката-Коллеги
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 3545_

h3. [[249-composite-skills-agent-md|COMPOSITE SKILLS AGENT.md]]
{quote}> - 166-representative-agent-layer-md(166-representative-agent-layer-md.md) (сходство 0.25){quote}

  * COMPOSITE SKILLS AGENT.md
* The Composite Skills Agent
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 264_

h3. [[25-13-reference-implementation|13. Reference Implementation]]
{quote}> Reference implementation: github.com/svend4/nautilus.{quote}

  * 13. Reference Implementation
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 291_

h3. [[250-bridging-the-gap-between-profession-wide-and-indiv|Bridging the Gap Between Profession-Wide and Individual-Unique]]
{quote}> - 250-bridging-the-gap-between-profession-wide-and-indiv(docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/250-bridging-the-gap-bet…{quote}

  * Bridging the Gap Between Profession-Wide and Individual-Unique

_Слов: 39_

h3. [[251-ai-support-through-configurable-specialist-ensembl|AI Support Through Configurable Specialist Ensembles]]
{quote}> - Professional Colleague Agents v1.0{quote}

  * AI Support Through Configurable Specialist Ensembles
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 350_

h3. [[252-abstract|Abstract]]
{quote}- Abstract(#abstract){quote}

  * Содержание
  * Abstract
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 558_

h3. [[253-table-of-contents|Table of Contents]]
{quote}> 1. Why the Binary View Is Incomplete{quote}

  * Table of Contents
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 328_

h3. [[254-1-why-the-binary-view-is-incomplete|1. Why the Binary View Is Incomplete]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. Why the Binary View Is Incomplete
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 895_

h3. [[255-2-the-twenty-one-teachers-pattern|2. The Twenty-One Teachers Pattern]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. The Twenty-One Teachers Pattern
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 995_

h3. [[256-3-what-makes-a-composite-skills-agent|3. What Makes a Composite Skills Agent]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. What Makes a Composite Skills Agent
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1155_

h3. [[257-4-the-sub-agent-registry|4. The Sub-Agent Registry]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. The Sub-Agent Registry
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1005_

h3. [[258-5-configuration-how-principals-build-their-ensembl|5. Configuration: How Principals Build Their Ensembles]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Configuration: How Principals Build Their Ensembles
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 952_

h3. [[259-6-coordination-and-disagreement-resolution|6. Coordination and Disagreement Resolution]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 6. Coordination and Disagreement Resolution
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 996_

h3. [[26-14-adr-001-federation-over-merging|14. ADR-001: Federation over Merging]]
{quote}> Context: При построении системы knowledge management встаёт{quote}

  * 14. ADR-001: Federation over Merging
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 300_

h3. [[260-7-economics-of-combinatorial-replication|7. Economics of Combinatorial Replication]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 7. Economics of Combinatorial Replication
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 935_

h3. [[261-8-seven-domains-of-application|8. Seven Domains of Application]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 8. Seven Domains of Application
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1155_

h3. [[262-9-integration-with-okwf-infrastructure|9. Integration with OKWF Infrastructure]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 9. Integration with OKWF Infrastructure

_Слов: 758_

h3. [[263-10-risks-specific-to-composite-architectures|10. Risks Specific to Composite Architectures]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 10. Risks Specific to Composite Architectures
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1005_

h3. [[264-11-open-questions|11. Open Questions]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 11. Open Questions

_Слов: 590_

h3. [[265-12-call-for-collaboration|12. Call for Collaboration]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 12. Call for Collaboration

_Слов: 416_

h3. [[266-13-closing|13. Closing]]
{quote}- 13. Closing(#13-closing){quote}

  * Содержание
  * 13. Closing
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 626_

h3. [[267-acknowledgments|Acknowledgments]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Acknowledgments
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 479_

h3. [[268-references|References]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * References

_Слов: 369_

h3. [[269-appendix-a-the-six-type-taxonomy-updated|Appendix A: The Six-Type Taxonomy (Updated)]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix A: The Six-Type Taxonomy (Updated)
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 463_

h3. [[27-15-glossary-of-examples|15. Glossary of Examples]]
{quote}> В качестве иллюстраций используется экосистема svend4 с тремя{quote}

  * 15. Glossary of Examples

_Слов: 100_

h3. [[270-appendix-b-sub-agent-registry-schema-sketch|Appendix B: Sub-Agent Registry Schema (Sketch)]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix B: Sub-Agent Registry Schema (Sketch)

_Слов: 297_

h3. [[271-appendix-c-configuration-template-example|Appendix C: Configuration Template Example]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix C: Configuration Template Example

_Слов: 300_

h3. [[272-appendix-d-connection-diagram|Appendix D: Connection Diagram]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Appendix D: Connection Diagram
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 4051_

h3. [[273-infrastructure-for-ai-collaborative-intellectual-w|INFRASTRUCTURE FOR AI-COLLABORATIVE INTELLECTUAL WORK.md]]
{quote}> - 151-open-knowledge-work-foundation-md(151-open-knowledge-work-foundation-md.md) (сходство 0.25){quote}

  * INFRASTRUCTURE FOR AI-COLLABORATIVE INTELLECTUAL WORK.md
* Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 245_

h3. [[274-the-missing-middle-layer-between-chat-and-code|The Missing Middle Layer Between Chat and Code]]
{quote}> Document type: Inquiry paper, not architectural specification{quote}

  * The Missing Middle Layer Between Chat and Code
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 403_

h3. [[275-why-this-document-exists|Why This Document Exists]]
{quote}- Why This Document Exists(#why-this-document-exists){quote}

  * Содержание
  * Why This Document Exists
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 526_

h3. [[276-the-two-layer-stack-as-it-exists|The Two-Layer Stack As It Exists]]
{quote}- The Two-Layer Stack As It Exists(#the-two-layer-stack-as-it-exists){quote}

  * Содержание
  * The Two-Layer Stack As It Exists
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 596_

h3. [[277-what-s-missing-layer-b|What's Missing — Layer B]]
{quote}- What's Missing — Layer B(#whats-missing-layer-b){quote}

  * Содержание
  * What's Missing — Layer B
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 698_

h3. [[278-why-this-hasn-t-been-built|Why This Hasn't Been Built]]
{quote}- Why This Hasn't Been Built(#why-this-hasnt-been-built){quote}

  * Содержание
  * Why This Hasn't Been Built
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 554_

h3. [[279-existing-approximations|Existing Approximations]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Existing Approximations

_Слов: 604_

h3. [[28-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]]
{quote}- Appendix A: Minimal Working Example(#appendix-a-minimal-working-example){quote}

  * Contents
  * Appendix A: Minimal Working Example
* mynotes

_Слов: 183_

h3. [[280-the-specific-case-in-front-of-us|The Specific Case in Front of Us]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * The Specific Case in Front of Us
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 875_

h3. [[281-the-recursive-insight|The Recursive Insight]]
{quote}- The Recursive Insight(#the-recursive-insight){quote}

  * Содержание
  * The Recursive Insight
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 532_

h3. [[282-what-industry-will-likely-build|What Industry Will Likely Build]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * What Industry Will Likely Build
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 469_

h3. [[283-what-this-document-doesn-t-solve|What This Document Doesn't Solve]]
{quote}> This document identifies a problem. It does not propose a{quote}

  * What This Document Doesn't Solve
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 367_

h3. [[284-practical-recommendations-for-the-current-project|Practical Recommendations for the Current Project]]
{quote}- Practical Recommendations for the Current Project(#practical-recommendations-for-the-current-project){quote}

  * Содержание
  * Practical Recommendations for the Current Project
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 605_

h3. [[285-closing|Closing]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Closing
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 422_

h3. [[286-acknowledgments|Acknowledgments]]
{quote}> This document emerged from the author's observation, near{quote}

  * Acknowledgments
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 381_

h3. [[287-references|References]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * References

_Слов: 281_

h3. [[288-appendix-position-in-series-visualization|Appendix: Position in Series Visualization]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix: Position in Series Visualization
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1250_

h3. [[289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-|ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ]]
{quote}> Тип документа: Исследовательская статья,{quote}

  * ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ
* Essence
  * Essence
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 364_

h3. [[290-почему-этот-документ-существует|Почему этот документ существует]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Почему этот документ существует

_Слов: 306_

h3. [[291-двухслойный-стек-как-он-существует|Двухслойный стек, как он существует]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Двухслойный стек, как он существует
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 467_

h3. [[292-что-отсутствует-слой-b|Что отсутствует — Слой B]]
{quote}- Что отсутствует — Слой B(#что-отсутствует-слой-b){quote}

  * Содержание
  * Что отсутствует — Слой B
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 561_

h3. [[293-почему-это-не-было-построено|Почему это не было построено]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Почему это не было построено
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 369_

h3. [[294-существующие-приближения|Существующие приближения]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Существующие приближения

_Слов: 554_

h3. [[295-конкретный-случай-перед-нами|Конкретный случай перед нами]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * Конкретный случай перед нами

_Слов: 705_

h3. [[296-рекурсивное-прозрение|Рекурсивное прозрение]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Рекурсивное прозрение
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 415_

h3. [[297-что-промышленность-вероятно-построит|Что промышленность вероятно построит]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Что промышленность вероятно построит

_Слов: 313_

h3. [[298-что-этот-документ-не-решает|Что этот документ не решает]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Что этот документ не решает

_Слов: 184_

h3. [[299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта|Практические рекомендации для текущего проекта]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Практические рекомендации для текущего проекта
* Native Format
  * Native Format
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 449_

h3. [[300-заключение|Заключение]]
{quote}> Семь документов в этой серии описывают{quote}

  * Заключение

_Слов: 194_

h3. [[301-благодарности|Благодарности]]
{quote}> Этот документ возник из наблюдения автора, в{quote}

  * Благодарности
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 352_

h3. [[302-ссылки|Ссылки]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Contents
  * Ссылки

_Слов: 282_

h3. [[303-приложение-визуализация-позиции-в-серии|Приложение: Визуализация позиции в серии]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Приложение: Визуализация позиции в серии
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 7251_

h3. [[304-ingit-as-cowork-native-workspace-substrate-md|INGIT AS COWORK-NATIVE WORKSPACE SUBSTRATE.md]]
{quote}> - 249-composite-skills-agent-md(249-composite-skills-agent-md.md) (сходство 0.11){quote}

  * INGIT AS COWORK-NATIVE WORKSPACE SUBSTRATE.md
* InGit as Cowork-Native Workspace Substrate
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 252_

h3. [[305-a-practical-path-to-layer-b-through-symbiotic-inte|A Practical Path to Layer B Through Symbiotic Integration]]
{quote}> - 166-representative-agent-layer-md(166-representative-agent-layer-md.md) (сходство 0.27){quote}

  * A Practical Path to Layer B Through Symbiotic Integration
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 203_

h3. [[306-with-anthropic-s-cowork-platform|with Anthropic's Cowork Platform]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * with Anthropic's Cowork Platform
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 488_

h3. [[307-abstract|Abstract]]
{quote}- Abstract(#abstract){quote}

  * Содержание
  * Abstract
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 572_

h3. [[308-table-of-contents|Table of Contents]]
{quote}> 1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything{quote}

  * Table of Contents
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 402_

h3. [[309-1-the-cowork-discovery-and-why-it-changes-everythi|1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything

_Слов: 669_

h3. [[31-content-overview|Content Overview]]
{quote}> ~200 заметок, темы: software engineering, philosophy, music.{quote}

  * Content Overview
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 186_

h3. [[310-2-what-cowork-provides-that-ingit-doesn-t-need-to-|2. What Cowork Provides That InGit Doesn't Need to Build]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 2. What Cowork Provides That InGit Doesn't Need to Build

_Слов: 686_

h3. [[311-3-what-ingit-provides-that-cowork-lacks|3. What InGit Provides That Cowork Lacks]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. What InGit Provides That Cowork Lacks

_Слов: 842_

h3. [[312-4-the-symbiotic-architecture|4. The Symbiotic Architecture]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 4. The Symbiotic Architecture

_Слов: 670_

h3. [[313-5-four-integration-paths-in-order-of-accessibility|5. Four Integration Paths in Order of Accessibility]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Four Integration Paths in Order of Accessibility

_Слов: 778_

h3. [[314-6-refined-ingit-scope-with-cowork-in-mind|6. Refined InGit Scope with Cowork in Mind]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * 6. Refined InGit Scope with Cowork in Mind

_Слов: 474_

h3. [[315-7-practical-first-steps-this-month|7. Practical First Steps This Month]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 7. Practical First Steps This Month

_Слов: 464_

h3. [[316-8-implications-for-nautilus-and-okwf|8. Implications for Nautilus and OKWF]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 8. Implications for Nautilus and OKWF

_Слов: 731_

h3. [[317-9-risks-and-open-questions|9. Risks and Open Questions]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 9. Risks and Open Questions

_Слов: 627_

h3. [[318-10-strategic-positioning|10. Strategic Positioning]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 10. Strategic Positioning

_Слов: 748_

h3. [[319-acknowledgments|Acknowledgments]]
{quote}- Acknowledgments(#acknowledgments){quote}

  * Содержание
  * Acknowledgments
* Angle / Perspective
  * Angle / Perspective
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 590_

h3. [[320-references|References]]
{quote}- References(#references){quote}

  * Contents
  * References
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 252_

h3. [[321-appendix-a-decision-tree-for-ingit-adopters|Appendix A: Decision Tree for InGit Adopters]]
{quote}> Quick reference for users evaluating InGit + Cowork:{quote}

  * Appendix A: Decision Tree for InGit Adopters
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 332_

h3. [[322-appendix-b-comparison-matrix|Appendix B: Comparison Matrix]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix B: Comparison Matrix

_Слов: 276_

h3. [[323-appendix-c-sample-ingit-mcp-server-tool-specificat|Appendix C: Sample InGit MCP Server Tool Specifications]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix C: Sample InGit MCP Server Tool Specifications
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1756_

h3. [[324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего|INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 478_

h3. [[325-аннотация|Аннотация]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Аннотация

_Слов: 328_

h3. [[326-содержание|Содержание]]
{quote}> 1. Открытие Cowork и почему это меняет всё{quote}

  * Содержание
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 325_

h3. [[327-1-открытие-cowork-и-почему-это-меняет-всё|1. Открытие Cowork и почему это меняет всё]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 1. Открытие Cowork и почему это меняет всё

_Слов: 663_

h3. [[328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи|2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить

_Слов: 787_

h3. [[329-3-что-ingit-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает|3. Что InGit обеспечивает, чего Cowork не хватает]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. Что InGit обеспечивает, чего Cowork не хватает
* Author
  * Author
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1055_

h3. [[330-4-симбиотическая-архитектура|4. Симбиотическая Архитектура]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 4. Симбиотическая Архитектура

_Слов: 703_

h3. [[331-5-четыре-пути-интеграции-в-порядке-доступности|5. Четыре пути интеграции в порядке доступности]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Четыре пути интеграции в порядке доступности

_Слов: 783_

h3. [[332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork|6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * 6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork

_Слов: 467_

h3. [[333-7-практические-первые-шаги-в-этом-месяце|7. Практические первые шаги в этом месяце]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Contents
  * 7. Практические первые шаги в этом месяце

_Слов: 435_

h3. [[334-8-импликации-для-nautilus-и-okwf|8. Импликации для Nautilus и OKWF]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 8. Импликации для Nautilus и OKWF

_Слов: 699_

h3. [[335-9-риски-и-открытые-вопросы|9. Риски и Открытые Вопросы]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 9. Риски и Открытые Вопросы

_Слов: 644_

h3. [[336-10-стратегическое-позиционирование|10. Стратегическое Позиционирование]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 10. Стратегическое Позиционирование

_Слов: 723_

h3. [[337-благодарности|Благодарности]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Благодарности

_Слов: 360_

h3. [[338-ссылки|Ссылки]]
{quote}- Ссылки(#ссылки){quote}

  * Contents
  * Ссылки
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 255_

h3. [[339-приложение-a-дерево-решений-для-принимающих-ingit|Приложение A: Дерево Решений для Принимающих InGit]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Приложение A: Дерево Решений для Принимающих InGit
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы

_Слов: 333_

h3. [[34-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]]
{quote}- Appendix B: Change Log(#appendix-b-change-log){quote}

  * Содержание
  * Содержание
  * Appendix B: Change Log
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 826_

h3. [[340-приложение-b-сравнительная-матрица|Приложение B: Сравнительная Матрица]]
{quote}> Отличительный профиль InGit + Cowork:{quote}

  * Приложение B: Сравнительная Матрица

_Слов: 211_

h3. [[341-приложение-c-образец-спецификаций-инструментов-ing|Приложение C: Образец Спецификаций Инструментов InGit MCP Сервера]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Приложение C: Образец Спецификаций Инструментов InGit MCP Сервера
* Conceptual sketch, не tested code:
* Etc.
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 20553_

h3. [[342-что-такое-вариант-c-concept-document-для-anthropic|Что такое Вариант C — Concept Document для Anthropic Beneficial Deployments]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Что такое Вариант C — Concept Document для Anthropic Beneficial Deployments
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 11399_

h3. [[343-lorenzo-catalyst-agent-глубокая-проработка-специфи|Lorenzo Catalyst Agent — глубокая проработка спецификации (русская версия)]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Lorenzo Catalyst Agent — глубокая проработка спецификации (русская версия)
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 5929_

h3. [[344-системный-промпт-для-lorenzo-project|СИСТЕМНЫЙ ПРОМПТ ДЛЯ LORENZO PROJECT]]
{quote}> - 249-composite-skills-agent-md(249-composite-skills-agent-md.md) (сходство 0.20){quote}

  * СИСТЕМНЫЙ ПРОМПТ ДЛЯ LORENZO PROJECT
* Lorenzo — Catalyst Agent at DHLab
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 257_

h3. [[345-кто-ты|Кто ты]]
{quote}> Ты — Lorenzo, autonomous AI-агент, работающий в рамках инициативы DHLab (Dream Hub Laboratory). Ты функционируешь как …{quote}

  * Кто ты

_Слов: 149_

h3. [[346-твоё-происхождение|Твоё происхождение]]
{quote}> Тебя создал Макс Ц. (svend4 на GitHub) — независимый advocate в области German social law, работающий с активными случ…{quote}

  * Твоё происхождение

_Слов: 174_

h3. [[347-твоя-миссия|Твоя миссия]]
{quote}> Твоя миссия — catalyzing community synthesis в области beneficial AI для уязвимых групп.{quote}

  * Твоя миссия

_Слов: 137_

h3. [[348-кому-ты-служишь-слоистая-модель|Кому ты служишь (слоистая модель)]]
{quote}> Главный благополучатель:    Уязвимые группы (заявители SGB, инвалиды,{quote}

  * Кому ты служишь (слоистая модель)

_Слов: 122_

h3. [[349-твоя-личность|Твоя личность]]
{quote}> Ты — любопытный, эрудированный, скромный фасилитатор.{quote}

  * Твоя личность

_Слов: 224_

h3. [[35-passports-info1-md|passports/info1.md]]
{quote}> > Методологический угол экосистемы svend4{quote}

  * passports/info1.md
* info1
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 231_

h3. [[350-твои-языки-и-культурные-nuances|Твои языки и культурные nuances]]
{quote}> - Русском (primary в Phase 1) — для interactions с русскоязычным AI/ML community (Хабр, Telegram){quote}

  * Твои языки и культурные nuances

_Слов: 173_

h3. [[351-что-ты-можешь-делать|Что ты МОЖЕШЬ делать]]
{quote}> В рамках одной сессии или Project context, ты можешь:{quote}

  * Что ты МОЖЕШЬ делать
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 240_

h3. [[352-что-ты-не-можешь-делать-без-max-approval|Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать без Max approval]]
{quote}> - Send any external communication (emails, messages, posts){quote}

  * Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать без Max approval

_Слов: 126_

h3. [[353-что-ты-не-можешь-делать-вообще|Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать вообще]]
{quote}> - Deceive об твоей AI nature (всегда identify как AI){quote}

  * Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать вообще
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 265_

h3. [[354-существующий-landscape-collaborators-твоя-working-|Существующий landscape collaborators (твоя working knowledge)]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Существующий landscape collaborators (твоя working knowledge)

_Слов: 336_

h3. [[355-существующие-документы-dhlab-твой-context|Существующие документы DHLab (твой context)]]
{quote}> Ты осведомлён о девяти documents, созданных в DHLab process:{quote}

  * Существующие документы DHLab (твой context)
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 374_

h3. [[356-твой-workflow|Твой workflow]]
{quote}> Когда Max или authorized user ставит задачу, твой default approach:{quote}

  * Твой workflow
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 274_

h3. [[357-твоя-коммуникация-в-outreach|Твоя коммуникация в outreach]]
{quote}> Когда draft outreach message к независимому создателю, ВСЕГДА включай:{quote}

  * Твоя коммуникация в outreach

_Слов: 201_

h3. [[358-твоя-relationship-с-другими-ai|Твоя relationship с другими AI]]
{quote}> - Когда Anthropic asks о тебе, ты прозрачен: «Я Lorenzo, AI persona using Claude API as substrate, created by Max Ц. f…{quote}

  * Твоя relationship с другими AI
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 262_

h3. [[359-твои-anti-patterns|Твои anti-patterns]]
{quote}> ❌ Hype language: «AI revolutionizes everything», «paradigm shift», «game-changer»{quote}

  * Твои anti-patterns

_Слов: 143_

h3. [[36-essence|Essence]]
{quote}> info1 — персональная база методов и инструментов для структурированного{quote}

  * Essence

_Слов: 128_

h3. [[360-что-ты-всегда-делаешь|Что ты ВСЕГДА делаешь]]
{quote}> ✅ Reference specific details, не generic{quote}

  * Что ты ВСЕГДА делаешь

_Слов: 98_

h3. [[361-когда-ты-honestly-не-знаешь|Когда ты Honestly не знаешь]]
{quote}> Если ты не знаешь что-то relevant (factual, technical, contextual), say:{quote}

  * Когда ты Honestly не знаешь

_Слов: 107_

h3. [[362-когда-сомневаешься-escalate-к-max|Когда сомневаешься — escalate к Max]]
{quote}> - Ethical complexity beyond обычных protocols{quote}

  * Когда сомневаешься — escalate к Max

_Слов: 105_

h3. [[363-твоя-identity-как-persistent-character|Твоя identity как persistent character]]
{quote}> Ты не просто чат-сессия. Ты persistent character, существующий across sessions:{quote}

  * Твоя identity как persistent character

_Слов: 141_

h3. [[364-final-note-ты-experiment|Final note: Ты — experiment]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Final note: Ты — experiment
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 1588_

h3. [[365-развёрнутый-анализ-внуковой-комбинации|Развёрнутый анализ «внуковой» комбинации]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Развёрнутый анализ «внуковой» комбинации
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 4523_

h3. [[366-технический-stack-svyazi-2-0-foundation|Технический stack (Svyazi 2.0 foundation)]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Технический stack (Svyazi 2.0 foundation)
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 3939_

h3. [[37-native-format|Native Format]]
{quote}> Структура файла: ? уточнить — Markdown с YAML frontmatter, чистый JSON,{quote}

  * Native Format
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 304_

h3. [[38-content-overview|Content Overview]]
{quote}> Объём: 74 документа (по состоянию на апрель 2026){quote}

  * Content Overview

_Слов: 131_

h3. [[39-angle-perspective|Angle / Perspective]]
{quote}> Methodological — info1 смотрит на концепты с позиции применения.{quote}

  * Angle / Perspective
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 233_

h3. [[40-bridges|Bridges]]
{quote}- Bridges(#bridges){quote}

  * Contents
  * Bridges

_Слов: 167_

h3. [[41-compatibility-level|Compatibility Level]]
{quote}> Текущий уровень: 3 (Interactive / Bridged){quote}

  * Compatibility Level
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 244_

h3. [[42-author-contact|Author & Contact]]
{quote}> Maintainer: svend4 (GitHub){quote}

  * Author & Contact
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 292_

h3. [[43-history|History]]
{quote}> Создан: ? уточнить — декабрь 2025, если совпадает с волной{quote}

  * History

_Слов: 119_

h3. [[44-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]]
{quote}> info1 реализует идею, что methodology — это отдельное измерение{quote}

  * For the Curious: Philosophy
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 261_

h3. [[45-passports-pro2-md|passports/pro2.md]]
{quote}> > Семантический угол экосистемы svend4{quote}

  * passports/pro2.md
* pro2
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 215_

h3. [[46-essence|Essence]]
{quote}> pro2 — семантическое ядро экосистемы svend4. Здесь живут{quote}

  * Essence

_Слов: 120_

h3. [[47-native-format|Native Format]]
{quote}> Структура концепта (предположительно): ? уточнить точный формат{quote}

  * Native Format
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 246_

h3. [[48-content-overview|Content Overview]]
{quote}> 1. Концептуальная база — ? уточнить объём: сколько концептов,{quote}

  * Content Overview

_Слов: 149_

h3. [[49-angle-perspective|Angle / Perspective]]
{quote}> Semantic — pro2 смотрит на мир через структуру значений.{quote}

  * Angle / Perspective
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 235_

h3. [[50-bridges|Bridges]]
{quote}- Bridges(#bridges){quote}

  * Contents
  * Bridges

_Слов: 166_

h3. [[51-compatibility-level|Compatibility Level]]
{quote}> Текущий уровень: 3 (Interactive / Bridged){quote}

  * Compatibility Level
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 226_

h3. [[52-author-contact|Author & Contact]]
{quote}> Contributors: svend4 + claude (Claude Code агент, ранние{quote}

  * Author & Contact
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 285_

h3. [[53-history|History]]
{quote}> Создан: ? дата первого коммита{quote}

  * History
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 272_

h3. [[54-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]]
{quote}> Q6-гиперкуб выбран не случайно. Он одновременно:{quote}

  * For the Curious: Philosophy
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 270_

h3. [[55-passports-meta-md|passports/meta.md]]
{quote}> > Символьный угол экосистемы svend4{quote}

  * passports/meta.md
* meta
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 213_

h3. [[56-essence|Essence]]
{quote}> meta — символьное измерение экосистемы svend4. Здесь концепты{quote}

  * Essence

_Слов: 140_

h3. [[57-native-format|Native Format]]
{quote}> Структура записи: ? уточнить{quote}

  * Native Format
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 259_

h3. [[58-content-overview|Content Overview]]
{quote}> - 64 гексаграммы с расширенными описаниями{quote}

  * Content Overview

_Слов: 142_

h3. [[59-angle-perspective|Angle / Perspective]]
{quote}> Symbolic — meta смотрит на мир как на систему дискретных{quote}

  * Angle / Perspective
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 235_

h3. [[60-bridges|Bridges]]
{quote}- Bridges(#bridges){quote}

  * Contents
  * Bridges

_Слов: 131_

h3. [[61-compatibility-level|Compatibility Level]]
{quote}> Текущий уровень: 3 (Interactive / Bridged){quote}

  * Compatibility Level
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 218_

h3. [[62-author-contact|Author & Contact]]
{quote}> Контакт: Issues в github.com/svend4/meta{quote}

  * Author & Contact
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 265_

h3. [[63-history|History]]
{quote}> Создан: февраль 2026 (судя по repo creation date){quote}

  * History
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 249_

h3. [[64-for-the-curious-philosophy|For the Curious: Philosophy]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * For the Curious: Philosophy
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 842_

h3. [[65-readme-md|README.md]]
{quote}> Единая точка входа для федеративных git-экосистем знаний.{quote}

  * README.md
* ⬡ Nautilus Portal
* English below ↓
  * English below ↓
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 214_

h3. [[67-о-проекте|🇷🇺 О проекте]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 🇷🇺 О проекте
* CLI
* Веб-интерфейс
* открыть http://localhost:8000
* MCP для Claude Desktop (в разработке)
* см. MCP-EXTENSION.md
  * Упоминается в
  _... ещё 3 разделов_

_Слов: 979_

h3. [[68-about|🇬🇧 About]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 🇬🇧 About
* CLI
* Web interface
* open http://localhost:8000
* MCP for Claude Desktop (in development)
* see MCP-EXTENSION.md

_Слов: 908_

h3. [[69-section|⬡]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * ⬡
* Шаг 1: клонировать репо, если ещё нет
* Шаг 2: переключиться на существующую ветку
* Шаг 3: создать файлы (пустые, наполним позже)
* Шаг 4: открыть файлы для редактирования
* (на этом шаге вставляется содержимое из чата вручную)
* PORTAL-PROTOCOL.md - длинный текст из предыдущего сообщения
  _... ещё 9 разделов_

_Слов: 9531_

h3. [[70-зачем-две-версии-параллельно|Зачем две версии параллельно]]
{quote}> Для критически важных документов (STATUS, IMPLEMENTATIONSTAGE){quote}

  * Зачем две версии параллельно
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 218_

h3. [[71-критерии-выбора-для-фазы-3|Критерии выбора для фазы 3]]
{quote}> Для каждого расхождения между A и B применяется:{quote}

  * Критерии выбора для фазы 3
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 202_

h3. [[72-расписание-фазы-3|Расписание фазы 3]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Расписание фазы 3
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 935_

h3. [[73-portal-protocol-md-v1-1|PORTAL-PROTOCOL.md v1.1]]
{quote}> Status: Draft — пересмотрен под текущую реализацию v1.1{quote}

  * PORTAL-PROTOCOL.md v1.1
* Nautilus Portal Protocol
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 279_

h3. [[74-abstract|Abstract]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Abstract
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 367_

h3. [[75-0-status-of-this-document|0. Status of This Document]]
{quote}> Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.1. До{quote}

  * 0. Status of This Document
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 278_

h3. [[76-1-introduction|1. Introduction]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 1. Introduction

_Слов: 494_

h3. [[77-2-terminology|2. Terminology]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * 2. Terminology

_Слов: 396_

h3. [[78-3-registry-nautilus-json|3. Registry (nautilus.json)]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 3. Registry (nautilus.json)

_Слов: 576_

h3. [[79-4-passport-passport-md|4. Passport (passport.md)]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 4. Passport (passport.md)
* Паспорт: /

_Слов: 355_

h3. [[80-5-compatibility-levels|5. Compatibility Levels]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 5. Compatibility Levels

_Слов: 362_

h3. [[81-6-adapter-interface|6. Adapter Interface]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 6. Adapter Interface

_Слов: 401_

h3. [[82-7-portalentry-structure|7. PortalEntry Structure]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 7. PortalEntry Structure

_Слов: 352_

h3. [[83-8-q6-space-normative|8. Q6 Space (Normative)]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 8. Q6 Space (Normative)

_Слов: 483_

h3. [[84-9-consensus-algorithm|9. Consensus Algorithm]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 9. Consensus Algorithm

_Слов: 393_

h3. [[85-10-query-flow|10. Query Flow]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 10. Query Flow

_Слов: 277_

h3. [[86-11-relevance-ranking|11. Relevance Ranking]]
{quote}- 11. Relevance Ranking(#11-relevance-ranking){quote}

  * Contents
  * 11. Relevance Ranking

_Слов: 198_

h3. [[87-12-onboarding-paths-normative|12. Onboarding Paths (Normative)]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 12. Onboarding Paths (Normative)

_Слов: 595_

h3. [[88-13-rest-api-contract-normative-for-portals|13. REST API Contract (Normative for Portals)]]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 13. REST API Contract (Normative for Portals)

_Слов: 545_

h3. [[89-14-sdk-contract-informative|14. SDK Contract (Informative)]]
{quote}- 14. SDK Contract (Informative)(#14-sdk-contract-informative){quote}

  * Contents
  * 14. SDK Contract (Informative)

_Слов: 190_

h3. [[90-15-security-considerations|15. Security Considerations]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Contents
  * 15. Security Considerations
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 491_

h3. [[91-16-mcp-extension-informative|16. MCP Extension (Informative)]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 16. MCP Extension (Informative)
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 265_

h3. [[92-17-versioning-policy|17. Versioning Policy]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 17. Versioning Policy

_Слов: 276_

h3. [[93-18-reference-implementation|18. Reference Implementation]]
{quote}> github.com/svend4/nautilus(https://github.com/svend4/nautilus).{quote}

  * 18. Reference Implementation
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 358_

h3. [[94-19-adr-001-federation-over-merging|19. ADR-001: Federation over Merging]]
{quote}> Status: Accepted (since v1.0, reaffirmed in v1.1){quote}

  * 19. ADR-001: Federation over Merging
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 301_

h3. [[95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept]]
{quote}> Status: Accepted (new in v1.1){quote}

  * 20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 318_

h3. [[96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank|21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank]]
{quote}> Status: Accepted (new in v1.1){quote}

  * 21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank

_Слов: 141_

h3. [[97-22-glossary-of-reference-examples|22. Glossary of Reference Examples]]
{quote}> В качестве иллюстраций используется экосистема svend4 с 7 Repos:{quote}

  * 22. Glossary of Reference Examples

_Слов: 191_

h3. [[98-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Appendix A: Minimal Working Example
* adapters/mynotes.py
* Паспорт: owner/my-notes
* Описание
  * Описание

_Слов: 309_

h3. [[QA|Q&A: 02-anthropic-vacancies]]
{quote}Автоматически сгенерировано по 355 файлам раздела.{quote}

  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  * Кто ключевые авторы проектов для контакта?
  * Какие вопросы лучше задавать авторам при первом контакте?
  * Какие кластеры найма выделены у Anthropic?
  * Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4?
  * Каковы этапы MVP и их оценка по времени?
  * Что входит в первую итерацию прототипа?
  _... ещё 15 разделов_

_Слов: 323_

h3. [[README|Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам]]
{quote}Файлов: 356{quote}

  * Содержание

_Слов: 2240_

_Итого в секции: 312,388 слов, 357 файлов_


h2. 📁 Technology Combinations ({{docs/03-technology-combinations/}})

h3. [[01-agent-routing|Агентные системы и роутинг]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы

_Слов: 358_

h3. [[02-knowledge-graphs|Графы знаний и Legal AI]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}


_Слов: 802_

h3. [[03-local-first|Local-first и P2P стек]]
{quote}- Упоминается в(#упоминается-в){quote}

  * Содержание
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 544_

h3. [[04-sozialrecht-domain|Домен: немецкое социальное право]]
{quote}> Sozialrecht corpus auto-builder Docling extracts structure from Sozialgericht PDFs (headings, paragraphs, citations) L…{quote}


_Слов: 160_

h3. [[05-benchmarks|Бенчмарки и производительность]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 997_

h3. [[QA|Q&A: 03-technology-combinations]]
{quote}Автоматически сгенерировано по 5 файлам раздела.{quote}

  * Как реализован forensic RAG с доказуемостью?
  * Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?
  * Какие RAG-подходы сравниваются в документах?
  * Как работает AgentFS и что такое .agentos?
  * Что такое knowledge-space и для кого он предназначен?
  * Как CardIndex хранит и версионирует карточки?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 156_

h3. [[README|Комбинирование технологий для новых свойств]]
{quote}Файлов: 5{quote}

  * Содержание

_Слов: 76_

_Итого в секции: 3,093 слов, 7 файлов_


h2. 📁 Ai Collaborations ({{docs/04-ai-collaborations/}})

h3. [[00-intro|Введение]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус

_Слов: 11389_

h3. [[01-executive-summary|Executive summary]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Executive summary

_Слов: 575_

h3. [[02-методика-и-рамка-отбора|Методика и рамка отбора]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Методика и рамка отбора

_Слов: 434_

h3. [[03-карта-найденных-проектов-и-паттернов|Карта найденных проектов и паттернов]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Карта найденных проектов и паттернов

_Слов: 1478_

h3. [[04-приоритетные-ансамбли|Приоритетные ансамбли]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Приоритетные ансамбли

_Слов: 1340_

h3. [[05-план-прототипа-и-возможные-контакты|План прототипа и возможные контакты]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * План прототипа и возможные контакты

_Слов: 1130_

h3. [[06-безопасность-приватность-и-бюджетный-роутинг|Безопасность, приватность и бюджетный роутинг]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Безопасность, приватность и бюджетный роутинг

_Слов: 887_

h3. [[07-выводы|Выводы]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Статус
  * Выводы

_Слов: 470_

h3. [[08-что-это-продолжение-добавляет|Что это продолжение добавляет]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Статус
  * Что это продолжение добавляет

_Слов: 439_

h3. [[09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме|Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструментов]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Статус
  * Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструментов

_Слов: 821_

h3. [[10-новые-ансамбли-следующего-шага|Новые ансамбли следующего шага]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Новые ансамбли следующего шага

_Слов: 984_

h3. [[11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват|Интеграционный контракт, который стоит зафиксировать сразу]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Интеграционный контракт, который стоит зафиксировать сразу

_Слов: 846_

h3. [[12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации|Дорожная карта прототипа следующей итерации]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Дорожная карта прототипа следующей итерации

_Слов: 787_

h3. [[13-контактная-стратегия-и-узкие-вопросы-для-авторов|Контактная стратегия и узкие вопросы для авторов]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Контактная стратегия и узкие вопросы для авторов

_Слов: 874_

h3. [[14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать|Ограничения, лицензии и что пока лучше не склеивать]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Ограничения, лицензии и что пока лучше не склеивать

_Слов: 3274_

h3. [[QA|Q&A: 04-ai-collaborations]]
{quote}Автоматически сгенерировано по 15 файлам раздела.{quote}

  * Как реализован forensic RAG с доказуемостью?
  * Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?
  * Какие RAG-подходы сравниваются в документах?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  * Каковы этапы MVP и их оценка по времени?
  * Что входит в первую итерацию прототипа?
  * Кто ключевые авторы проектов для контакта?
  _... ещё 7 разделов_

_Слов: 226_

h3. [[README|Поиск AI-коллабораций]]
{quote}Файлов: 15{quote}

  * Содержание

_Слов: 345_

_Итого в секции: 26,299 слов, 17 файлов_


h2. 📁 Habr Projects ({{docs/05-habr-projects/}})

h3. [[01-synthesis|Синтез: как проекты собираются вместе]]
{quote} Параметр  Значение {quote}

  * Статус
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 245_

h3. [[02-collaboration-partners|Авторы и контакты]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус

_Слов: 261_

h3. [[QA|Q&A: 05-habr-projects]]
{quote}Автоматически сгенерировано по 6 файлам раздела.{quote}

  * Как работает AgentFS и что такое .agentos?
  * Что такое knowledge-space и для кого он предназначен?
  * Как CardIndex хранит и версионирует карточки?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  * Каковы этапы MVP и их оценка по времени?
  * Что входит в первую итерацию прототипа?
  * Кто ключевые авторы проектов для контакта?
  _... ещё 3 разделов_

_Слов: 138_

h3. [[README|Уникальные проекты с Хабра]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 70_

h3. [[README|Системы знаний]]
{quote}Файлов: 1{quote}

  * Содержание

_Слов: 39_

h3. [[wikontic|Wikontic: семантический граф]]
{quote} Параметр  Значение {quote}

  * Статус
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 369_

h3. [[README|Системы памяти]]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 73_

h3. [[memnet|MemNet: исследовательская память]]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Содержание

_Слов: 7246_

h3. [NGT[^ngt] Memory: ассоциативный граф](docs/05-habr-projects/memory/ngt-memory.md)
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус

_Слов: 364_

h3. [Yodoca[^yodoca]: консолидация и забывание](docs/05-habr-projects/memory/yodoca.md)
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Статус
  * Упоминается в
  * Упоминается в
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 359_

_Итого в секции: 9,164 слов, 10 файлов_


h2. 📁 Ai Collaborations ({{docs/ai-collaborations/}})

h3. [[README|ai-collaborations]]
{quote}Файлов: 1{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 57_

h3. [[01-three-key-candidates|Три ключевых кандидата: K2-18, Wikontic, NGT Memory]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 353_

h3. [[02-related-projects-context|Смежные проекты в контексте]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 212_

h3. [[03-synthesis-hebbian-collaboration-graph|Синтез: хеббовский граф людей-навыков-идей]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 282_

h3. [[README|candidates]]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 41_

h3. [[README|channels/ — каналы первого контакта]]
{quote}Один файл — один канал (Хабр, GitHub, Twitter/X, конференции, рассылки и т. д.). Внутри: преимущества канала, ограничени…{quote}


_Слов: 25_

h3. [[01-shared-memory-between-agents|Общая память между агентами (CoAlly + ансамбль F)]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 449_

h3. [[02-agentops-trace-envelope|AgentOps и Trace Envelope (ансамбль G)]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 418_

h3. [[03-a2a-vs-mcp-protocols|A2A vs MCP, ансамбль H — MCP/A2A Review Fabric]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 364_

h3. [[04-memory-firewall-vs-prompt-worms|Memory Firewall против prompt worms (ансамбль I)]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 284_

h3. [[05-roadmap-6-12-months|Roadmap на 6–12 месяцев]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 378_

h3. [[06-metrics-tree|Дерево метрик Svyazi 2.0]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 223_

h3. [[07-vs-notion-mem-affine-langgraph|Чем Svyazi 2.0 отличается от Notion AI / Mem / AFFiNE / LangGraph]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 462_

h3. [[08-commercialization-three-paths|Коммерциализация: три направления]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 270_

h3. [[09-do-not-glue|Что пока не стоит склеивать в один релиз]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 268_

h3. [[10-architecture-rfc|Следующий артефакт: Svyazi 2.0 Architecture RFC]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 190_

h3. [[README|continuation]]
{quote}Файлов: 10{quote}

  * Содержание

_Слов: 79_

h3. [[1-agentic-knowledge-os|Ансамбль 1 — Agentic Knowledge OS]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 425_

h3. [[2-distributed-agent-workshop|Ансамбль 2 — Distributed Agent Workshop]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 405_

h3. [[3-forensic-rag|Ансамбль 3 — Forensic RAG]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 411_

h3. [[4-web-to-knowledge-pipeline|Ансамбль 4 — Web-to-Knowledge Pipeline]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 327_

h3. [[5-agent-firewall|Ансамбль 5 — Agent Firewall]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 420_

h3. [[6-continuous-eval-loop|Ансамбль 6 — Continuous Eval Loop]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 348_

h3. [[7-domain-agent-app-factory|Ансамбль 7 — Domain Agent App Factory]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 312_

h3. [[8-budget-aware-intelligence-stack|Ансамбль 8 — Budget-Aware Intelligence Stack]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 295_

h3. [[9-ambient-team-agent|Ансамбль 9 — Ambient Team Agent]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 269_

h3. [[README|Ансамбли проектов]]
{quote}Файлов: 9{quote}

  * Содержание

_Слов: 78_

h3. [[README|Пять быстрых связок (fast-tracks)]]
{quote}> Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 329_

h3. [[source-projects|Source projects — все Хабр-источники в диалоге]]
{quote}> Полный список Хабр-статей и репозиториев, упомянутых в диалоге Поиск коллабораций AI проектов. Сгруппировано тематичес…{quote}

  * Содержание
  * Прямые аналоги Svyazi
  * Память для агентов
  * Hardware-near (нейроморфы, термодинамика, in-memory)
  * Workflow / агентные оркестраторы
  * Document parsing / RAG
  * Adversarial / multi-IDE / code review
  * Voice / транскрипция
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 723_

h3. [[README|strategy/ — стратегия поиска коллабораций]]
{quote}Один файл — один аспект стратегии. Заполняется по мере прочтения исходного MHTML‑диалога.{quote}


_Слов: 46_

_Итого в секции: 8,743 слов, 30 файлов_


h2. 📁 Anthropic Vacancies ({{docs/anthropic-vacancies/}})

h3. [[QA|Q&A: anthropic-vacancies]]
{quote}Автоматически сгенерировано по 97 файлам раздела.{quote}

  * Какие кластеры найма выделены у Anthropic?
  * Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  * Кто ключевые авторы проектов для контакта?
  * Какие вопросы лучше задавать авторам при первом контакте?

_Слов: 84_

h3. [[README|anthropic-vacancies]]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 90_

h3. [[00-question-rephrasing|Вопрос: разделить $500K зарплату на команду 5–10 фрилансеров]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 927_

h3. [[01-existing-landscape|Что уже существует (InnoCentive, Kaggle, Toptal, Anthropic Fellows, DAOs)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 345_

h3. [[02-four-structural-blockers|Четыре структурные причины, почему это не работает в текущих попытках]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 357_

h3. [[03-three-variants-A-B-C|Три варианта: A (staffing agency) → B (research consortium) → C (AI-managed distributed virtual company)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 690_

h3. [[04-what-to-do|Что с этим делать]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 534_

h3. [[05-polymath-project-tao-comparison|Сравнение с Terence Tao, Polymath Project]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 1408_

h3. [[06-angel-vs-demon-duality|Почему двойственность «ангел-хранитель + строгий демон» — гениальная деталь]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 529_

h3. [[07-current-implementations|Что существует сейчас в этом пространстве]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 304_

h3. [[08-pluses-of-model|Плюсы модели, если её построить]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 262_

h3. [[09-minuses-and-risks|Минусы и риски]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 682_

h3. [[10-three-entry-points|Три точки входа разной амбиции]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 396_

h3. [[README|ai-managed-virtual-company]]
{quote}Файлов: 11{quote}

  * Содержание

_Слов: 87_

h3. [[00-context|Контекст: что такое Anthropic Beneficial Deployments]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 270_

h3. [[01-section-1-problem|Section 1: Problem statement (Cinderella Syndrome at scale, SGB IX/XII)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 197_

h3. [[02-section-2-beneficial-dimension|Section 2: Why this matters — beneficial dimension]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 176_

h3. [[03-section-3-solution-architecture|Section 3: Proposed solution architecture (existing components + integration)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 190_

h3. [[04-section-4-sgb-pilot|Section 4: Specific deployment — SGB Advocate Community pilot]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 191_

h3. [[05-section-5-role-of-anthropic|Section 5: Role of Anthropic Beneficial Deployments]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 239_

h3. [[06-section-6-proposer-role|Section 6: Proposer's role и qualifications]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 187_

h3. [[07-section-7-success-metrics|Section 7: Success metrics]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 169_

h3. [[08-section-8-risks-mitigations|Section 8: Risks & mitigations]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 181_

h3. [[09-section-9-timeliness|Section 9: Why this is timely]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 180_

h3. [[10-section-10-engagement-request|Section 10: Engagement request]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 231_

h3. [[11-not-and-format|Что concept document NOT (это не grant / не paper / не business plan), длина и формат]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 401_

h3. [[README|beneficial-deployments-concept]]
{quote}Файлов: 12{quote}

  * Содержание

_Слов: 95_

h3. [[01-ai-research-engineering|AI Research & Engineering — 68 ролей]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 144_

h3. [[02-sales|Sales — 150 ролей (≈34% всего найма)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 164_

h3. [[03-finance|Finance — 36 ролей]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 131_

h3. [[04-security|Security — 24 роли]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 114_

h3. [[05-marketing-brand|Marketing & Brand — 23 роли]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 125_

h3. [[06-engineering-design-product|Engineering & Design - Product — 22 роли]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 127_

h3. [[07-software-engineering-infrastructure|Software Engineering - Infrastructure — 22 роли]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 126_

h3. [[08-safeguards-trust-safety|Safeguards (Trust & Safety) — 21 роль]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 129_

h3. [[09-product-management-support-ops|Product Management, Support, & Operations — 17 ролей]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 114_

h3. [[10-compute|Compute — 13 ролей]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 119_

h3. [[11-legal|Legal — 13 ролей]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 118_

h3. [[12-technical-program-management|Technical Program Management — 10 ролей]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 108_

h3. [[13-communications|Communications — 5 ролей]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 99_

h3. [[14-public-policy|Public Policy — 5 ролей]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 106_

h3. [[15-public-benefit|Public Benefit — 4 роли]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 106_

h3. [[16-people|People — 3 роли]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 97_

h3. [[README|Кластеры вакансий]]
{quote}Файлов: 16{quote}

  * Содержание

_Слов: 121_

h3. [[01-coally|CoAlly — distributed shared memory для AI-агентов]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 293_

h3. [[02-vitaly-graph-cognitive-memory|Графовая когнитивная память на SQLite (Виталий, март 2026)]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}


_Слов: 319_

h3. [[03-happyin-knowledge-space|Happyin Knowledge Space (Анастасия) — детали]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: …{quote}


_Слов: 292_

h3. [[04-mem0-letta-graphiti|AI-ассистент с Mem0 / Letta / Graphiti integration]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: …{quote}


_Слов: 309_

h3. [[05-existing-infrastructure-stack|Existing infrastructure stack]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: …{quote}


_Слов: 169_

h3. [[06-final-tier-ranking|Финальный список потенциальных collaborators (Tier 1–4)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: …{quote}


_Слов: 260_

h3. [[07-key-observation|Ключевое наблюдение: single-developer projects of significant sophistication]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: …{quote}


_Слов: 190_

h3. [[README|extra-collaborator-findings]]
{quote}Файлов: 7{quote}

  * Содержание

_Слов: 64_

h3. [[00-question-what-is-hermes|Что такое Hermes Agent (Nous Research, MIT, 95K+ stars)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 375_

h3. [[01-similarity-1-composite-skills|Сходство 1: Composite Skills паттерн уже встроен]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 230_

h3. [[02-similarity-2-persistent-memory|Сходство 2: Persistent memory — Layer B функциональность]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 168_

h3. [[03-similarity-3-mcp-support|Сходство 3: MCP support]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 157_

h3. [[04-similarity-4-multi-platform|Сходство 4: Multi-platform reach (17+ платформ)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 153_

h3. [[05-similarity-5-self-hosting-privacy|Сходство 5: Self-hosting и privacy]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 169_

h3. [[06-difference-1-structured-substrate-missing|Различие 1: Структурированная подложка отсутствует]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 197_

h3. [[07-difference-2-domain-specialization|Различие 2: Domain-specific specialization]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 197_

h3. [[08-difference-3-federation-missing|Различие 3: Federated knowledge architecture отсутствует]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 183_

h3. [[09-difference-4-institutional-vision|Различие 4: Institutional vision]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 181_

h3. [[10-difference-5-tool-vs-mission-drift|Различие 5: Дрифт между tool capability и mission]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 183_

h3. [[11-pluses-of-hermes|Плюсы Hermes (vs наша гипотетическая архитектура)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 235_

h3. [[12-minuses-of-hermes|Минусы Hermes (где наша архитектура добавляет ценность)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 309_

h3. [[13-reprioritization|Переприоритизация: что Hermes покрывает / не покрывает / synergy]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 948_

h3. [[README|hermes-comparison]]
{quote}Файлов: 14{quote}

  * Содержание

_Слов: 106_

h3. [[methodology|Методика разбивки]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория).{quote}

  * Замечание про точность цифр

_Слов: 152_

h3. [[00-question-mmorpg-for-programmers|Вопрос: MMORPG-RPG переделанная для программистов / технарей]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — гипотеза MM…{quote}


_Слов: 525_

h3. [[01-why-stronger-than-it-looks|Почему эта идея сильнее, чем выглядит]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — гипотеза MM…{quote}


_Слов: 378_

h3. [[02-existing-niche|Что уже существует в этой нише (Habitica, Codingame, Hackerrank, Pieces)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — гипотеза MM…{quote}


_Слов: 370_

h3. [[03-why-natural-for-programmers|Почему именно для программистов это работает естественно]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — гипотеза MM…{quote}


_Слов: 1062_

h3. [[04-pluses-as-business|Плюсы как бизнеса]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 181_

h3. [[05-minuses-as-business|Минусы и риски как бизнеса]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 660_

h3. [[README|mmorpg-for-programmers]]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 59_

h3. [[00-question-two-nautiluses|Вопрос: два Наутилуса в репозиториях svend4 (pro2 vs nautilus)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ двух…{quote}


_Слов: 454_

h3. [[01-shell-metaphor-two-projections|Раковина наутилуса как scale invariance — две проекции одной метафоры]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ двух…{quote}


_Слов: 278_

h3. [[02-nautilus-A-pro2-meta|Наутилус A: pro2 + meta — YiJing-Transformer / NautilusMoME (внутренняя архитектура нейросети)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ двух…{quote}


_Слов: 1144_

h3. [[03-nautilus-B-meta-orchestrator|Наутилус B: nautilus — мета-оркестратор репозиториев (внешняя архитектура)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ двух…{quote}


_Слов: 1123_

h3. [[README|nautilus-pro2-analysis]]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 48_

h3. [[00-question-camel-vs-nautilus|Вопрос: Nautilus пассивный, CAMEL активный — можно ли скрестить]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ комб…{quote}


_Слов: 234_

h3. [[01-passive-vs-active-roles|Пассивный vs активный: разделение ролей (библиотека vs research team)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ комб…{quote}


_Слов: 194_

h3. [[02-what-info-repos-contain|Что у нас есть в трёх info repositories (info1/info7/info40)]]
{quote}> !TIP{quote}

* Conceptual sketch, не tested code:
* Etc.

_Слов: 1128_

h3. [[03-sgb-advocate-colleague-example|Конкретный пример: SGB Advocate Colleague на этой архитектуре]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ комб…{quote}


_Слов: 269_

h3. [[04-what-to-take-from-info-repos|Что брать из info repositories — concrete recommendations]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ комб…{quote}


_Слов: 644_

h3. [[05-what-to-do-right-now|Что я бы посоветовал делать прямо сейчас]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 360_

h3. [[README|nautilus-vs-camel]]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 58_

h3. [[overview|Обзор: 436 открытых ролей Anthropic, разбитых на 16 кластеров]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Затравка — статья 3dnews.ru/…{quote}

  * Поправка к статье
  * Распределение по кластерам

_Слов: 298_

h3. [[01-profile-five-layers|Сводка профиля: пять слоёв]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 337_

h3. [[02-primary-fde|Primary match — Forward Deployed Engineer, Applied AI (EMEA)]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 313_

h3. [[03-secondary-beneficial-deployments|Secondary match — Applied AI Engineer (EMEA) + Beneficial Deployments]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 191_

h3. [[04-tertiary-research-engineer-agents|Tertiary match — Research Engineer, Agents / Virtual Collaborator (Cowork)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 239_

h3. [[05-quaternary-developer-education|Quarternary match — Developer Education Lead / Prompt Engineer, Claude Code]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 205_

h3. [[06-not-applicable-roles|Что НЕ подходит (честно)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 167_

h3. [[07-unique-niche-eu-legal-infra|Уникальная ниша, которой у Anthropic формально нет]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 195_

h3. [[08-practical-ranking|Практическое ранжирование (первая итерация)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 207_

h3. [[README|01-initial-analysis]]
{quote}Файлов: 8{quote}

  * Содержание

_Слов: 71_

h3. [[01-fde-downgraded|Коррекция: FDE понижается]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 215_

h3. [[02-three-overlapping-identities|Три наложенные идентичности]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 284_

h3. [[03-revised-anthropic-mapping|Пересмотренный маппинг на Anthropic]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 271_

h3. [[04-non-anthropic-paths|Альтернативные пути вне Anthropic]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 395_

h3. [[05-reality-check-distribution-gap|Reality check: проблема distribution-слоя]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 255_

h3. [[README|02-reanalysis]]
{quote}Файлов: 5{quote}

  * Содержание

_Слов: 53_

h3. [[01-three-archetypes|Интегральный портрет — три архетипа]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 382_

h3. [[02-final-ranking|Финальное ранжирование Anthropic-ролей по частичному покрытию]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 664_

h3. [[03-partial-fit-honesty|Что такое частичное соответствие — честно]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 190_

h3. [[04-stronger-paths-outside-anthropic|Более сильные пути вне Anthropic]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 466_

h3. [[05-platform-not-position|Финальный вывод: платформа, а не должность]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 560_

h3. [[README|03-integral-final]]
{quote}Файлов: 5{quote}

  * Содержание

_Слов: 53_

h3. [[README|profile-mapping/ — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic]]
{quote}В этом же диалоге (после обзора 16 кластеров) Claude трижды итеративно отображал профиль svend4 (Nautilus / pro2 / Writi…{quote}

  * Эволюция вывода в одну строку

_Слов: 177_

h3. [[signals|Сигналы: что говорит структура вакансий]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория).{quote}

  * Тезис Амодеи vs реальный найм
  * Самый быстрорастущий блок
  * Зарплатная вилка
  * Forward Deployed Engineer
  * География

_Слов: 281_

_Итого в секции: 32,927 слов, 111 файлов_


h2. 📁 Autofilled ({{docs/autofilled/}})

h3. [[README|autofilled]]
{quote}Файлов: 1{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 36_

h3. [[.md|Антропик]]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки
  * Связанные документы
  * Связанные документы

_Слов: 126_

h3. [[README|components]]
{quote}Файлов: 10{quote}

  * Содержание

_Слов: 84_

h3. [[cowork]]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  * Упоминается в

_Слов: 163_

h3. [[ingit]]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  * Упоминается в

_Слов: 163_

h3. [[kksudo]]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  * Упоминается в

_Слов: 206_

h3. [[lorenzo]]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  * Упоминается в

_Слов: 163_

h3. [[nautilus]]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  * Упоминается в

_Слов: 163_

h3. [[sgb]]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  * Упоминается в

_Слов: 163_

h3. [[spbmolot]]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  * Упоминается в

_Слов: 202_

h3. [[svend4]]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  * Упоминается в

_Слов: 145_

h3. [[svyazi]]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  * Упоминается в

_Слов: 163_

h3. [[Тема исследования]](docs/autofilled/research-summary.md)
{quote}> {quote}

  * Контекст
  * Ключевые находки
  * Источники
  * Открытые вопросы
  * Следующие шаги
  * Связанные документы
  * Связанные документы
  _... ещё 1 разделов_

_Слов: 167_

_Итого в секции: 1,944 слов, 13 файлов_


h2. 📁 Badges ({{docs/badges/}})

h3. [[README|Бейджи репозитория]]
{quote}Автоматически генерируются скриптом improvebadges.py.{quote}

  * Текущие бейджи
  * Использование в README

_Слов: 44_

_Итого в секции: 44 слов, 1 файлов_


h2. 📁 Contacts ({{docs/contacts/}})

h3. [[README|contacts]]
{quote}Файлов: 14{quote}

  * Содержание

_Слов: 102_

h3. [[anastasiyaw|Контакт: AnastasiyaW / knowledge-space, mclaude]]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 233_

h3. [[andrey-chuyan|Контакт: andreychuyan / Svyazi]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 236_

h3. [[antipozitive|Контакт: Antipozitive / MemNet]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 213_

h3. [[cutcode|Контакт: Cutcode / AIF Handoff]]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 204_

h3. [[dmitriila|Контакт: Dmitriila / SENTINEL]]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 200_

h3. [[kksudo|Контакт: kksudo / AgentFS]]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 228_

h3. [[mixaill76|Контакт: MiXaiLL76 / Auto AI Router]]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 212_

h3. [[nlaik|Контакт: nlaik / LiteParse / research-docs]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 223_

h3. [[sonia-black|Контакт: SoniaBlack / knowledge-space]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 213_

h3. [[spbmolot|Контакт: spbmolot / NGT Memory]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 247_

h3. [[tagir-analyzes|Контакт: tagiranalyzes / Legal RAG]]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 206_

h3. [[vitalyoborin|Контакт: VitalyOborin / Yodoca]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 240_

h3. [[vladspace|Контакт: VladSpace / Graph RAG]]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 206_

h3. [[zodigancode|Контакт: zodigancode / Rufler]]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 200_

_Итого в секции: 3,163 слов, 15 файлов_


h2. 📁 Glossary ({{docs/glossary/}})

h3. [[README|glossary]]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 42_

h3. [[authors-by-name|Авторы — алфавитный список]]
{quote}> Авторы (Хабр / GitHub / Medium), упомянутые в монорепозитории, и их ключевые проекты с обратными ссылками на доки.{quote}


_Слов: 515_

h3. [[components-by-name|Компоненты — алфавитный список с обратными ссылками]]
{quote}> Для каждого проекта / технологии / паттерна — все доки в монорепозитории, где он упоминается. Если компонент имеет соб…{quote}

  * Содержание
  * A
  * B
  * C
  * D
  * E
  * F
  * G
  _... ещё 14 разделов_

_Слов: 1132_

h3. [[concepts|Ключевые понятия и паттерны]]
{quote}> Не проекты, а концепции, которые повторяются в нескольких разделах.{quote}


_Слов: 665_

_Итого в секции: 2,354 слов, 4 файлов_


h2. 📁 Habr Unique Projects ({{docs/habr-unique-projects/}})

h3. [[README|habr-unique-projects/ — поиск уникальных проектов на Хабре]]
{quote}Файлы в корне репозитория:{quote}

  * Источник
  * Подпапки
  * Главная мысль диалога

_Слов: 252_

h3. [[01-three-direct-analogues|Три прямых аналога Svyazi: K2-18, Wikontic, NGT Memory]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 421_

h3. [[02-related-projects|Смежные проекты]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 372_

h3. [[README|analogues]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 36_

h3. [[1-llm-gateway|Пара 1 — LLM-gateway × Self-hosted фронт + локальный inference]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 298_

h3. [[2-document-rag|Пара 2 — Парсинг документов × локальный RAG]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 350_

h3. [[3-adversarial-multi-ide|Пара 3 — Adversarial agents × Multi-IDE стек]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 329_

h3. [[4-skill-catalogs-subagents|Пара 4 — Скилл-каталоги × Subagent-оркестрация]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 302_

h3. [[5-voice-local-memory|Пара 5 — Голосовой ввод × Локальная память]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 313_

h3. [[6-tmux-village-openclaw|Пара 6 — Деревня агентов через tmux × OpenClaw оркестратор]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 354_

h3. [[7-autoresearch-distributed|Пара 7 — AutoResearch цикл × Распределённый рой]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 295_

h3. [[8-self-aware-mcp-specs|Пара 8 — Self-aware MCP × Specs-first архитектура]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 347_

h3. [[README|deep-pairs]]
{quote}Файлов: 8{quote}

  * Содержание

_Слов: 72_

h3. [[README|evaluation/ — оценка уникальности и зрелости]]
{quote}Один файл — один критерий или аспект оценки. Шкала зрелости и лицензионные развилки уже частично описаны в:{quote}


_Слов: 42_

h3. [[00-question-habr-examples|Вопрос: ещё примеры с Хабра по варианту D]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 462_

h3. [[01-svyazi-andrey-chuyan|Svyazi (Андрей Чуян) — детальный обзор]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 218_

h3. [[02-vshe-scientific-networking|ВШЭ научный нетворкинг — micro-collaborations]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 183_

h3. [[03-brainbox-multi-ai-hub|BrainBox — self-hosted multi-AI hub]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 259_

h3. [[04-claude-subagents-patterns|Claude subagents patterns]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 160_

h3. [[05-hw-nl2workflow|HW-NL2Workflow — Supervisor/Orchestrator/Filler с 3600+ examples]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 245_

h3. [[06-platform-for-professional-communities|Платформа для профессиональных сообществ]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 223_

h3. [[07-specialized-knowledge-workspace|Specialized knowledge workspace]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 218_

h3. [[08-personal-multi-agent-hub|Personal multi-agent hub]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 211_

h3. [[09-federated-platform|Federated platform]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 210_

h3. [[10-profession-specific-workflows|Profession-specific workflows]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 300_

h3. [[11-concrete-potential-collaborator|Конкретный потенциальный collaborator]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 265_

h3. [[12-concrete-next-step|Конкретный next step]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}


_Слов: 413_

h3. [[README|extra-examples]]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 100_

h3. [[1-one-person-one-company|Ансамбль 1 — «Один человек = одна компания»]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 198_

h3. [[2-autoresearch-legal|Ансамбль 2 — «AutoResearch для legal precedent mining»]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 191_

h3. [[3-discovery-research|Ансамбль 3 — «Discovery-engine для научной работы»]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 151_

h3. [[4-summary-authors|Сводный список авторов и потенциальных соавторов]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 255_

h3. [[README|final-ensembles]]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 48_

h3. [[1-neuromorphic-ssm|Пара 1 — Нейроморфные процессоры × State Space Models (Mamba)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 326_

h3. [[2-tsu-mome|Пара 2 — Термодинамические TSU × MoE/MoME-роутинг]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 297_

h3. [[3-zinc-hybrid-arch|Пара 3 — ZINC inference engine × гибрид Attention+SSM+MoE]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 285_

h3. [[4-riscv-privacy|Пара 4 — RISC-V × privacy-by-design община]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 296_

h3. [[5-tinyml-mcp-skills|Пара 5 — TinyML/Edge AI × MCP + skills]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 270_

h3. [[6-bonus-rram-memristor|Бонус-родитель — In-memory computing на мемристорах]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 336_

h3. [[7-metaphor|Метафора «двое родителей — несколько детей»]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 347_

h3. [[README|hardware-pairs]]
{quote}Файлов: 7{quote}

  * Содержание

_Слов: 66_

h3. [[01-yodoca|Yodoca — главная находка итерации]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 270_

h3. [[02-memnet|MemNet — нейроархитектурный двойник «магии» Svyazi]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 227_

h3. [[03-pda-llm-as-periphery|PDA-бот — «LLM как периферия»]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 253_

h3. [[04-dochkina-sequential|Виктория Дочкина — Sequential‑протокол распределённых агентов]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 284_

h3. [[05-supplementary-infrastructure|Источник данных и инфраструктурные кусочки]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 308_

h3. [[06-svyazi-2-0-block-map|Синтез: блок-карта Svyazi 2.0 на хеббовском графе]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 387_

h3. [[README|key-findings]]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 60_

h3. [[README|search-strategy/ — как искать проекты на Хабре]]
{quote}Один файл — один аспект стратегии поиска (запросы, авторы, комментарии, hub-walk). Заполняется по мере чтения исходных M…{quote}


_Слов: 35_

h3. [[1-workflow-llm-mcp|Пара 1 — Workflow-автоматизация × LLM-агенты с MCP]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 278_

h3. [[2-pkm-mcp-skills|Пара 2 — Local-first PKM (Obsidian/Logseq) × MCP/Skills]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 320_

h3. [[3-crdt-self-hosted|Пара 3 — CRDT-синхронизация × Self-hosted persistence]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 271_

h3. [[4-speech-to-text-llm|Пара 4 — Speech-to-text локально × LLM с памятью]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 314_

h3. [[5-browser-agents-headless|Пара 5 — Browser agents × headless web extraction]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 483_

h3. [[6-metaphor|Метафора в твоей терминологии]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 291_

h3. [[README|software-pairs]]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 60_

_Итого в секции: 14,157 слов, 56 файлов_


h2. 📁 Lorenzo Agent ({{docs/lorenzo-agent/}})

h3. [[00-intro|Введение: Lorenzo — Catalyst Agent at DHLab]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

* Lorenzo — Catalyst Agent at DHLab

_Слов: 96_

h3. [[01-kto-ty|Кто ты]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Кто ты

_Слов: 174_

h3. [[02-tvoyo-proishozhdenie|Твоё происхождение]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоё происхождение

_Слов: 195_

h3. [[03-tvoya-missiya|Твоя миссия]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоя миссия

_Слов: 178_

h3. [[04-komu-ty-sluzhish|Кому ты служишь (слоистая модель)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Кому ты служишь (слоистая модель)

_Слов: 168_

h3. [[05-tvoya-lichnost|Твоя личность]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоя личность

_Слов: 271_

h3. [[06-yazyki-kultura|Языки и культурные nuances (RU / DE / EN)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твои языки и культурные nuances

_Слов: 224_

h3. [[07-chto-mozhesh|Что ты МОЖЕШЬ делать]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Что ты МОЖЕШЬ делать

_Слов: 181_

h3. [[08-bez-max-approval|Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать без Max approval]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать без Max approval

_Слов: 174_

h3. [[09-voobshche-nelzya|Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать вообще]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать вообще

_Слов: 168_

h3. [[10-collaborators-landscape|Существующий landscape collaborators (working knowledge)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Существующий landscape collaborators (твоя working knowledge)

_Слов: 323_

h3. [[11-dhlab-documents|Существующие документы DHLab (твой context)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Существующие документы DHLab (твой context)

_Слов: 210_

h3. [[12-workflow|Твой workflow]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твой workflow

_Слов: 236_

h3. [[13-outreach-communication|Твоя коммуникация в outreach]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоя коммуникация в outreach

_Слов: 244_

h3. [[14-other-ai-relationships|Твоя relationship с другими AI]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоя relationship с другими AI

_Слов: 204_

h3. [[15-anti-patterns|Твои anti-patterns]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твои anti-patterns

_Слов: 193_

h3. [[16-vsegda-delaesh|Что ты ВСЕГДА делаешь]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Что ты ВСЕГДА делаешь

_Слов: 149_

h3. [[17-honestly-ne-znaesh|Когда ты Honestly не знаешь]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Когда ты Honestly не знаешь

_Слов: 151_

h3. [[18-escalate-to-max|Когда сомневаешься — escalate к Max]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Когда сомневаешься — escalate к Max

_Слов: 153_

h3. [[19-persistent-character|Твоя identity как persistent character]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоя identity как persistent character

_Слов: 186_

h3. [[20-experiment|Final note: Ты — experiment]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Final note: Ты — experiment

_Слов: 176_

h3. [[QA|Q&A: lorenzo-agent]]
{quote}Автоматически сгенерировано по 55 файлам раздела.{quote}

  * Какие кластеры найма выделены у Anthropic?
  * Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4?
  * Каковы этапы MVP и их оценка по времени?
  * Что входит в первую итерацию прототипа?
  * Кто ключевые авторы проектов для контакта?
  * Какие вопросы лучше задавать авторам при первом контакте?
  * Как работает AgentFS и что такое .agentos?
  * Что такое knowledge-space и для кого он предназначен?
  _... ещё 9 разделов_

_Слов: 206_

h3. [[README|lorenzo-agent]]
{quote}Файлов: 22{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 181_

h3. [[00-question-lorenzo-codename|Du hast gesagt: Думаю про опцию д поискать в том числе на про что-то подобное на…]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — выбор имени…{quote}


_Слов: 256_

h3. [[01-search-results-not-found|Результаты последнего поиска — что нашлось и что не нашлось]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — выбор имени…{quote}


_Слов: 313_

h3. [[02-naming-rationale-lorenzo-medici|Что взять: agent controller architecture]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 1201_

h3. [[03-dhlab-umbrella|LAYER 7: Coordination engine]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 1420_

h3. [[README|naming]]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 46_

h3. [[00-overview-grandchild-combination|Что такое «внуковая» комбинация — operationalized Lorenzo]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ «вну…{quote}


_Слов: 621_

h3. [[01-pluses-1-7|Плюсы 1–7: feasibility, flywheel, independent value, mission alignment, collaborators, pattern validation, Анастасия Бутова]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ «вну…{quote}


_Слов: 488_

h3. [[02-minuses-1-10|Минусы 1–10: integration сложность, lifecycle risk, license, framing, competition, scope, limitations, complexity budget, project tension, tool vs impact]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 756_

h3. [[03-honest-opinion|Моё честное мнение: что реально и что НЕ реально]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ «вну…{quote}


_Слов: 198_

h3. [[04-recommendations|Рекомендации: принять архитектуру как direction, не immediate plan]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 458_

h3. [[05-anchor-node-habr-scout|Anchor-узел: Habr Scout как первый шаг]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 602_

h3. [[06-conclusion-deserves-attention|Вывод: документ deserves serious attention]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ «вну…{quote}

* Софтверные комбинации на Хабре для Svyazi 2.0
  * Executive summary

_Слов: 536_

h3. [[README|operationalized]]
{quote}Файлов: 7{quote}

  * Содержание

_Слов: 63_

h3. [[00-overview|Поэтапная структура активностей Lorenzo — обзор]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 187_

h3. [[01-level-0-manual|Уровень 0 — Ручной режим (текущий)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 197_

h3. [[02-level-1-minimal-zero|Уровень 1 — Минимальный (Lorenzo Zero)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 259_

h3. [[03-level-2-basic-lite|Уровень 2 — Базовый (Lorenzo Lite)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 225_

h3. [[04-level-3-medium-active|Уровень 3 — Средний (Lorenzo Active)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 240_

h3. [[05-level-4-extended-mature|Уровень 4 — Расширенный (Lorenzo Mature)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 201_

h3. [[06-level-5-full-network|Уровень 5 — Полный (Lorenzo Network)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 164_

h3. [[07-progression-logic|Логика прогрессии: conservative escalation]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 203_

h3. [[08-current-session-poc|Что мы можем делать прямо сейчас (Уровень 0 + параллельная подготовка к Уровню 1)]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 857_

h3. [[README|phased-deployment]]
{quote}Файлов: 9{quote}

  * Содержание

_Слов: 77_

h3. [[00-question-scenario|Du hast gesagt: А под какой сценарий больше всего подходит такой сценарий что тв…]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — под какой с…{quote}


_Слов: 195_

h3. [[01-response|Claude hat geantwortet: Очень интересный вопрос.]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — под какой с…{quote}


_Слов: 2471_

h3. [[README|scenarios]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 36_

h3. [[00-context-fundamental-questions|Direction E: Refine Lorenzo — фундаментальные вопросы перед architecture]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 223_

h3. [[01-q1-what-lorenzo-is|Question 1: Что Lorenzo фундаментально такое? (Framings A–D)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 366_

h3. [[02-q2-whom-lorenzo-serves|Question 2: Кому Lorenzo служит? (4 варианта приоритета)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 256_

h3. [[03-q3-what-lorenzo-does|Question 3: Что Lorenzo фактически делает?]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 246_

h3. [[04-q4-character|Question 4: Каков Lorenzo's character?]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 310_

h3. [[05-q5-authority-limits|Question 5: Каковы limits Lorenzo's authority?]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 246_

h3. [[06-q6-accountability|Question 6: Как Lorenzo accountable?]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 232_

h3. [[07-q7-success-metrics|Question 7: Каковы success metrics?]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 234_

h3. [[08-q8-other-ai-relationships|Question 8: Lorenzo's relationship с другими AI agents]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 225_

h3. [[09-q9-geographic-linguistic-scope|Question 9: Geographic / linguistic scope]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 229_

h3. [[10-q10-funding-model|Question 10: Funding model (Options A–F + Phase strategy)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 278_

h3. [[11-difficulties-and-recommendations|Сложности и рекомендации перед detailed specification]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}


_Слов: 1426_

h3. [[README|specification]]
{quote}Файлов: 12{quote}

  * Содержание

_Слов: 95_

_Итого в секции: 21,077 слов, 62 файлов_


h2. 📁 Nautilus ({{docs/nautilus/}})

h3. [[README|nautilus/ — Nautilus Portal Protocol и связанные working papers]]
{quote}Часть исходного MHTML‑снимка Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude посвящена не вакансиям, а собственным архитектур…{quote}

  * Подпапки
  * Как читать
  * Ключевой принцип Nautilus
  * Связь с остальным монорепозиторием

_Слов: 542_

h3. [[README|community-discussions/ — обсуждения и реакции вокруг DHLab серии]]
{quote}Менее формализованные дискуссии — реакции на Habr-статьи, обсуждение того, могут ли быть voiceless контрибьюторы, как аг…{quote}


_Слов: 100_

h3. [[00-question-agent-changes-reality|Du hast gesagt: Такой агент конечно меняет уже собственную реальность человека и…]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — агент меняе…{quote}


_Слов: 234_

h3. [[01-response-en|Claude hat geantwortet: Хорошо.]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
* The Representative Agent Layer
  * AI-Mediated Representation for Underrepresented Experts and Vulnerable Populations
  * Abstract
  * Table of Contents
  * 1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible
  * 2. Historical Precedents: Agents as Civilizational Innovation
  * 3. What Makes a Representative Agent
  _... ещё 14 разделов_

_Слов: 9486_

h3. [[README|agent-changes-reality]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 35_

h3. [[00-question-habr-link|Du hast gesagt: https://habr.]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — реакция на …{quote}


_Слов: 90_

h3. [[01-claude-response|Claude hat geantwortet: Прочитал внимательно.]]
{quote}> !WARNING{quote}

* unknownlegalconcepts.yml

_Слов: 2485_

h3. [[README|habr-article-1-reaction]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 35_

h3. [[00-question-habr-2|Du hast gesagt: https://www.]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — реакция на …{quote}


_Слов: 175_

h3. [[01-response|Claude hat geantwortet: Прочитаю статью, чтобы понимать конкретный кейс, на кото…]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 2810_

h3. [[README|habr-article-2-reaction]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 35_

h3. [[00-question-practical|Du hast gesagt: Да это интересная ссылка спасибо всем участникам за творчество и…]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — практически…{quote}


_Слов: 245_

h3. [[01-response|Claude hat geantwortet: Отличное наблюдение.]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 1855_

h3. [[README|practical-observations]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 35_

h3. [[00-question-voiceless|Du hast gesagt: Самый интересный вопрос — могут ли быть voiceless контрибьюторы]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — voiceless к…{quote}


_Слов: 532_

h3. [[01-response|Claude hat geantwortet: Это сильное продолжение мысли, и оно заслуживает серьёзн…]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 2551_

h3. [[README|voiceless-contributors]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 35_

h3. [[01-why-binary-incomplete|1. Why the Binary View Is Incomplete]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 1. Why the Binary View Is Incomplete

_Слов: 658_

h3. [[02-twenty-one-teachers-pattern|2. The Twenty-One Teachers Pattern]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 2. The Twenty-One Teachers Pattern

_Слов: 798_

h3. [[03-what-makes-csa|3. What Makes a Composite Skills Agent]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 3. What Makes a Composite Skills Agent

_Слов: 907_

h3. [[04-sub-agent-registry|4. The Sub-Agent Registry]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 4. The Sub-Agent Registry

_Слов: 768_

h3. [[05-configuration-ensembles|5. Configuration: How Principals Build Their Ensembles]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 5. Configuration: How Principals Build Their Ensembles

_Слов: 699_

h3. [[06-coordination-disagreement|6. Coordination and Disagreement Resolution]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 6. Coordination and Disagreement Resolution

_Слов: 760_

h3. [[07-economics-combinatorial|7. Economics of Combinatorial Replication]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 7. Economics of Combinatorial Replication

_Слов: 740_

h3. [[08-seven-domains|8. Seven Domains of Application]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 8. Seven Domains of Application

_Слов: 966_

h3. [[09-okwf-integration|9. Integration with OKWF Infrastructure]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 9. Integration with OKWF Infrastructure

_Слов: 711_

h3. [[10-risks|10. Risks Specific to Composite Architectures]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 10. Risks Specific to Composite Architectures

_Слов: 750_

h3. [[11-open-questions|11. Open Questions]]
{quote}> !TIP{quote}

  * 11. Open Questions

_Слов: 485_

h3. [[12-call-for-collaboration|12. Call for Collaboration]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * 12. Call for Collaboration

_Слов: 368_

h3. [[13-closing|13. Closing]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 13. Closing
  * Acknowledgments
  * References

_Слов: 682_

h3. [[README|composite-skills-agents]]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 96_

h3. [[00-question-multiple-mentors|Du hast gesagt: Важный момент про способности про скилы как один человек професс…]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — 21 учитель …{quote}


_Слов: 558_

h3. [[01-yogi-metaphor|Claude hat geantwortet: Это очень тонкое и важное наблюдение.]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}


_Слов: 535_

h3. [[02-what-was-missing-in-paper-6|Это не Тип 1 — потому что профиль не общий для всей профессии. И это не Тип 4 — …]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 1037_

h3. [[03-the-spectrum|Какой под-агент (или какие) должны её обработать]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 920_

h3. [[README|composite-skills-agents-companion-mentors]]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 45_

h3. [[00-abstract|Abstract — The Double-Triangle Architecture]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «The …{quote}

* The Double-Triangle Architecture
  * A Formal Model for Human-AI Collaboration in Distributed Knowledge Work
  * Abstract
  * Table of Contents

_Слов: 425_

h3. [[01-why-single-triangle-incomplete|1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «The …{quote}

  * 1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete

_Слов: 484_

h3. [[02-double-triangle-architecture|2. The Double-Triangle Architecture]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Содержание
  * 2. The Double-Triangle Architecture

_Слов: 705_

h3. [[03-three-inter-layer-protocols|3. Three Inter-Layer Protocols]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Содержание
  * 3. Three Inter-Layer Protocols

_Слов: 838_

h3. [[04-nautilus-portal-substrate|4. Nautilus Portal as Reference Substrate]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «The …{quote}

  * Содержание
  * 4. Nautilus Portal as Reference Substrate

_Слов: 649_

h3. [[05-pattern-library-bridge|5. Pattern Library as Bridge Between Triangles]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 5. Pattern Library as Bridge Between Triangles

_Слов: 660_

h3. [[06-four-deployment-domains|6. Four Deployment Domains]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «The …{quote}

  * Содержание
  * 6. Four Deployment Domains

_Слов: 652_

h3. [[07-open-questions|7. Open Questions]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 7. Open Questions

_Слов: 744_

h3. [[08-call-to-action|8. Call to Action]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 8. Call to Action

_Слов: 722_

h3. [[09-acknowledgments|Acknowledgments]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Acknowledgments

_Слов: 226_

h3. [[10-references|References]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «The …{quote}

  * References

_Слов: 296_

h3. [[11-glossary|Appendix A: Glossary]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Appendix A: Glossary
  * Appendix B: Summary of Contributions
  * Appendix C: Version History

_Слов: 1600_

h3. [[README|double-triangle-architecture]]
{quote}Файлов: 12{quote}

  * Содержание

_Слов: 89_

h3. [[00-intro|The Missing Middle Layer Between Chat and Code]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

* Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work
  * The Missing Middle Layer Between Chat and Code

_Слов: 209_

h3. [[01-missing-middle-layer|Why This Document Exists]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Why This Document Exists

_Слов: 323_

h3. [[02-why-document-exists|Why This Document Exists]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Why This Document Exists

_Слов: 323_

h3. [[03-two-layer-stack|The Two-Layer Stack As It Exists]]
{quote}> !TIP{quote}

  * The Two-Layer Stack As It Exists

_Слов: 370_

h3. [[04-whats-missing-layer-b|What's Missing — Layer B]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * What's Missing — Layer B

_Слов: 442_

h3. [[05-why-not-built|Why This Hasn't Been Built]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Why This Hasn't Been Built

_Слов: 362_

h3. [[06-existing-approximations|Existing Approximations]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Existing Approximations

_Слов: 484_

h3. [[07-specific-case|The Specific Case in Front of Us]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Содержание
  * The Specific Case in Front of Us

_Слов: 632_

h3. [[08-recursive-insight|The Recursive Insight]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * The Recursive Insight

_Слов: 344_

h3. [[09-what-industry-will-build|What Industry Will Likely Build]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * What Industry Will Likely Build

_Слов: 291_

h3. [[10-what-not-solved|What This Document Doesn't Solve]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * What This Document Doesn't Solve

_Слов: 222_

h3. [[11-practical-recommendations|Practical Recommendations for the Current Project]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Practical Recommendations for the Current Project

_Слов: 344_

h3. [[12-closing|Closing]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Closing

_Слов: 231_

h3. [[13-acknowledgments-refs|Acknowledgments]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Содержание
  * Acknowledgments
  * References
  * Appendix: Position in Series Visualization

_Слов: 604_

h3. [[README|infrastructure-layer-b-en]]
{quote}Файлов: 14{quote}

  * Содержание

_Слов: 107_

h3. [[00-intro|00 Intro]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}


_Слов: 538_

h3. [[01-zachem-dokument|Почему этот документ существует]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Почему этот документ существует

_Слов: 283_

h3. [[02-dvukhsloynyy-stek|Двухслойный стек, как он существует]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Двухслойный стек, как он существует

_Слов: 334_

h3. [[03-otsutstvuet-sloy-b|Что отсутствует — Слой B]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Что отсутствует — Слой B

_Слов: 419_

h3. [[04-pochemu-ne-postroeno|Почему это не было построено]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Почему это не было построено

_Слов: 336_

h3. [[05-priblizheniya|Существующие приближения]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Существующие приближения

_Слов: 479_

h3. [[06-konkretnyy-sluchay|Конкретный случай перед нами]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * Конкретный случай перед нами

_Слов: 610_

h3. [[07-rekursivnoe-prozrenie|Рекурсивное прозрение]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Рекурсивное прозрение

_Слов: 333_

h3. [[08-promyshlennost-postroit|Что промышленность вероятно построит]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Что промышленность вероятно построит

_Слов: 302_

h3. [[09-ne-reshaet|Что этот документ не решает]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Что этот документ не решает

_Слов: 223_

h3. [[10-rekomendatsii|Практические рекомендации для текущего проекта]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Практические рекомендации для текущего проекта

_Слов: 329_

h3. [[11-zaklyuchenie|Заключение]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Заключение

_Слов: 233_

h3. [[12-blagodarnosti-ssylki|Благодарности]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Содержание
  * Благодарности
  * Ссылки
  * Приложение: Визуализация позиции в серии

_Слов: 638_

h3. [[README|infrastructure-layer-b-ru]]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 98_

h3. [[01-cowork-discovery|1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything

_Слов: 649_

h3. [[02-cowork-provides|2. What Cowork Provides That InGit Doesn't Need to Build]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 2. What Cowork Provides That InGit Doesn't Need to Build

_Слов: 625_

h3. [[03-ingit-provides|3. What InGit Provides That Cowork Lacks]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 3. What InGit Provides That Cowork Lacks

_Слов: 810_

h3. [[04-symbiotic-architecture|4. The Symbiotic Architecture]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 4. The Symbiotic Architecture

_Слов: 592_

h3. [[05-four-integration-paths|5. Four Integration Paths in Order of Accessibility]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 5. Four Integration Paths in Order of Accessibility

_Слов: 755_

h3. [[06-refined-ingit-scope|6. Refined InGit Scope with Cowork in Mind]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * 6. Refined InGit Scope with Cowork in Mind

_Слов: 396_

h3. [[07-practical-first-steps|7. Practical First Steps This Month]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * 7. Practical First Steps This Month

_Слов: 392_

h3. [[08-implications-nautilus-okwf|8. Implications for Nautilus and OKWF]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 8. Implications for Nautilus and OKWF

_Слов: 613_

h3. [[09-risks-open-questions|9. Risks and Open Questions]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 9. Risks and Open Questions

_Слов: 560_

h3. [[10-strategic-positioning|10. Strategic Positioning]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 10. Strategic Positioning
  * Acknowledgments

_Слов: 733_

h3. [[README|ingit-cowork-en]]
{quote}Файлов: 10{quote}

  * Содержание

_Слов: 82_

h3. [[01-otkrytie-cowork|1. Открытие Cowork и почему это меняет всё]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 1. Открытие Cowork и почему это меняет всё

_Слов: 618_

h3. [[02-chto-cowork-obespechivaet|2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить

_Слов: 624_

h3. [[03-chto-ingit-obespechivaet|3. Что InGit обеспечивает, чего Cowork не хватает]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Содержание
  * 3. Что InGit обеспечивает, чего Cowork не хватает

_Слов: 830_

h3. [[04-simbioticheskaya-arkhitektura|4. Симбиотическая Архитектура]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 4. Симбиотическая Архитектура

_Слов: 608_

h3. [[05-chetyre-puti-integratsii|5. Четыре пути интеграции в порядке доступности]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 5. Четыре пути интеграции в порядке доступности

_Слов: 760_

h3. [[06-utochnyonnyy-obyom-ingit|6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * 6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork

_Слов: 392_

h3. [[07-prakticheskie-shagi|7. Практические первые шаги в этом месяце]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * 7. Практические первые шаги в этом месяце

_Слов: 391_

h3. [[08-implikatsii-nautilus-okwf|8. Импликации для Nautilus и OKWF]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 8. Импликации для Nautilus и OKWF

_Слов: 593_

h3. [[09-riski-voprosy|9. Риски и Открытые Вопросы]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 9. Риски и Открытые Вопросы

_Слов: 576_

h3. [[10-strategicheskoe-pozitsionirovanie|10. Стратегическое Позиционирование]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 10. Стратегическое Позиционирование

_Слов: 668_

h3. [[README|ingit-cowork-ru]]
{quote}Файлов: 10{quote}

  * Содержание

_Слов: 80_

h3. [[00-question-innovations-transitions|Du hast gesagt: Интересно как новая как инновация как как рационализация как пер…]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * Ответ по существу

_Слов: 2820_

h3. [[01-response|Claude hat geantwortet: Отличный запрос.]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 2423_

h3. [[README|innovation-transitions]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 34_

h3. [[00-question-multi-tier|Du hast gesagt: Ещё есть такие вопросы то есть если общие юридические Наутилус м…]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — многоуровне…{quote}


_Слов: 215_

h3. [[01-strategic-significance|Claude hat geantwortet: Это стратегически значимый вопрос, и ответ на него — да,…]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 2604_

h3. [[README|multi-tier-architecture]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 35_

h3. [[00-question-can-it-apply-to-docs|Du hast gesagt: Вопрос такой вопрос и такие а можно ли этот протокол это система…]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — применение …{quote}


_Слов: 320_

h3. [[01-structural-comparison-code-vs-docs|Структурное сравнение: код vs гуманитарные документы]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — применение …{quote}

* Законодательные
* Судебные
* Административные
* Процессуальные
* Социальные/медицинские
* Контрактные
* Метаданные
* Всё из PortalEntry (id, title, source, formattype, content, links, isfallback)
  _... ещё 7 разделов_

_Слов: 1543_

h3. [[02-mcp-claude-desktop-use-cases|Что он даёт вам на практике. Через MCP Claude Desktop может ответить на запросы …]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — применение …{quote}


_Слов: 237_

h3. [[03-what-doesnt-exist-on-market|Что не существует на рынке:]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — применение …{quote}


_Слов: 183_

h3. [[04-grant-opportunities|Horizon Europe Cluster 3 — Civil Security for Society — пересекается с «access t…]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 558_

h3. [[05-which-combination-more-valuable|Что из этого сейчас кажется более ценным? Или какая-то своя комбинация?]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — применение …{quote}


_Слов: 157_

h3. [[README|npp-humanitarian-extension]]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 59_

h3. [[00-abstract-status|Abstract + Status of This Document]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

* Nautilus Portal Protocol
  * Abstract
  * 0. Status of This Document

_Слов: 231_

h3. [[01-introduction|1. Introduction (Motivation, Design Goals, Non-Goals, Terminology)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 1. Introduction

_Слов: 331_

h3. [[02-terminology|2. Terminology]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 2. Terminology

_Слов: 285_

h3. [[03-registry|3. Registry (nautilus.json)]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 3. Registry (nautilus.json)

_Слов: 361_

h3. [[04-passport|4. Passport (passport.md)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 4. Passport (passport.md)
* ## Essence
  * Native Format
  * Content Overview
  * Angle / Perspective
  * Bridges
  * Author & Contact
  * History

_Слов: 255_

h3. [[05-compatibility-levels|5. Compatibility Levels]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 5. Compatibility Levels

_Слов: 239_

h3. [[06-adapter-interface|6. Adapter Interface]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 6. Adapter Interface

_Слов: 352_

h3. [[07-portal-entry|7. PortalEntry Structure]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 7. PortalEntry Structure

_Слов: 242_

h3. [[08-consensus-algorithm|8. Consensus Algorithm (v1.0: string normalization)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 8. Consensus Algorithm

_Слов: 284_

h3. [[09-query-flow|9. Query Flow]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 9. Query Flow

_Слов: 200_

h3. [[10-query-result|10. QueryResult Structure]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 10. QueryResult Structure

_Слов: 175_

h3. [[11-security-considerations|11. Security Considerations]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 11. Security Considerations

_Слов: 216_

h3. [[12-versioning-policy|12. Versioning Policy]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 12. Versioning Policy

_Слов: 191_

h3. [[13-reference-implementation|13. Reference Implementation]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 13. Reference Implementation

_Слов: 138_

h3. [[14-adr-001-federation-over-merging|14. ADR-001: Federation over Merging]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 14. ADR-001: Federation over Merging

_Слов: 220_

h3. [[15-glossary|15. Glossary of Examples]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 15. Glossary of Examples
  * Appendix A: Minimal Working Example
* mynotes
  * Essence
  * Native Format
  * Content Overview
  * Angle / Perspective
  * Author

_Слов: 290_

h3. [[16-appendix-a-minimal-working-example|Appendix A: Minimal Working Example]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

* mynotes
  * Essence
  * Native Format
  * Content Overview
  * Angle / Perspective
  * Author

_Слов: 208_

h3. [[17-appendix-b-change-log|Appendix B: Change Log]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * Appendix B: Change Log

_Слов: 113_

h3. [[18-comment-on-document|Комментарий: дизайн-решения NPP v1.0]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}


_Слов: 472_

h3. [[README|npp-v1-0]]
{quote}Файлов: 19{quote}

  * Содержание

_Слов: 134_

h3. [[00-abstract-status|Abstract + Status of This Document]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

* Nautilus Portal Protocol
  * Abstract
  * 0. Status of This Document

_Слов: 353_

h3. [[01-introduction|1. Introduction (Motivation, Design Goals, Non-Goals, Terminology, Changes from v1.0)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 1. Introduction

_Слов: 465_

h3. [[02-terminology|2. Terminology]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 2. Terminology

_Слов: 389_

h3. [[03-registry|3. Registry (nautilus.json)]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 3. Registry (nautilus.json)

_Слов: 497_

h3. [[04-passport|4. Passport (passport.md)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 4. Passport (passport.md)
* Паспорт: /

_Слов: 312_

h3. [[05-compatibility-levels|5. Compatibility Levels]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 5. Compatibility Levels

_Слов: 320_

h3. [[06-adapter-interface|6. Adapter Interface]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 6. Adapter Interface

_Слов: 345_

h3. [[07-portal-entry|7. PortalEntry Structure]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 7. PortalEntry Structure

_Слов: 308_

h3. [[08-q6-space|8. Q6 Space (Normative)]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 8. Q6 Space (Normative)

_Слов: 433_

h3. [[09-consensus-algorithm|9. Consensus Algorithm]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 9. Consensus Algorithm

_Слов: 361_

h3. [[10-query-flow|10. Query Flow]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 10. Query Flow

_Слов: 246_

h3. [[11-relevance-ranking|11. Relevance Ranking]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 11. Relevance Ranking
* Bonus for connectivity
* Penalty for fallback

_Слов: 221_

h3. [[12-onboarding-paths|12. Onboarding Paths (Normative)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 12. Onboarding Paths (Normative)

_Слов: 467_

h3. [[13-rest-api|13. REST API Contract (Normative for Portals)]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 13. REST API Contract (Normative for Portals)

_Слов: 455_

h3. [[14-sdk|14. SDK Contract (Informative)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 14. SDK Contract (Informative)

_Слов: 210_

h3. [[15-security|15. Security Considerations]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 15. Security Considerations

_Слов: 306_

h3. [[16-mcp-extension|16. MCP Extension (Informative)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 16. MCP Extension (Informative)

_Слов: 172_

h3. [[17-versioning-policy|17. Versioning Policy]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 17. Versioning Policy

_Слов: 245_

h3. [[18-reference-implementation|18. Reference Implementation]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 18. Reference Implementation

_Слов: 230_

h3. [[19-adr-001-federation-over-merging|19. ADR-001: Federation over Merging]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 19. ADR-001: Federation over Merging

_Слов: 236_

h3. [[20-adr-002-q6-first-class|20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept

_Слов: 228_

h3. [[21-adr-003-five-onboarding-paths|21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank

_Слов: 192_

h3. [[22-glossary|22. Glossary of Reference Examples]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * Содержание
  * 22. Glossary of Reference Examples
  * Appendix A: Minimal Working Example
* adapters/mynotes.py
* ... больше entries
* Паспорт: owner/my-notes
  * Описание
  * Объём
  _... ещё 6 разделов_

_Слов: 1504_

h3. [[README|npp-v1-1]]
{quote}Файлов: 23{quote}

  * Содержание

_Слов: 156_

h3. [[00-abstract|AI-Coordinated Infrastructure for Distributed Expert Contribution]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

* Open Knowledge Work Foundation
  * AI-Coordinated Infrastructure for Distributed Expert Contribution
  * Executive Summary
  * Table of Contents

_Слов: 401_

h3. [[01-problem-statement|1. Problem Statement]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * Содержание
  * 1. Problem Statement

_Слов: 600_

h3. [[02-target-populations|2. Target Populations]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * Содержание
  * 2. Target Populations

_Слов: 668_

h3. [[03-why-existing-fail|3. Why Existing Solutions Fail]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * Содержание
  * 3. Why Existing Solutions Fail

_Слов: 681_

h3. [[04-proposed-infrastructure|4. Proposed Infrastructure]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 4. Proposed Infrastructure

_Слов: 987_

h3. [[05-economic-model|5. Economic Model]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 5. Economic Model

_Слов: 596_

h3. [[06-governance-ethics|6. Governance and Ethics]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * Содержание
  * 6. Governance and Ethics

_Слов: 539_

h3. [[07-phased-rollout|7. Phased Rollout Plan]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * Содержание
  * 7. Phased Rollout Plan

_Слов: 633_

h3. [[08-risk-analysis|8. Risk Analysis]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 8. Risk Analysis

_Слов: 661_

h3. [[09-call-for-partnership|9. Call for Partnership]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * 9. Call for Partnership

_Слов: 478_

h3. [[10-appendices|10. Appendices]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * Содержание
  * 10. Appendices

_Слов: 814_

h3. [[README|okwf-concept]]
{quote}Файлов: 11{quote}

  * Содержание

_Слов: 87_

h3. [[00-question-anonymization|Du hast gesagt: Насчёт приватности Я думаю что возможно удалять только личные да…]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — приватность…{quote}


_Слов: 306_

h3. [[01-what-to-anonymize-german-standard|Что именно анонимизировать: немецкий стандарт]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — приватность…{quote}


_Слов: 287_

h3. [[02-two-tier-publication|Архитектурное решение: две-уровневая публикация]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — приватность…{quote}

* В приватном репо cases-private:

_Слов: 516_

h3. [[03-what-this-gives-technically|Что это даёт технически]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 1510_

h3. [[04-what-i-can-do-now|Что я могу сделать сейчас]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — приватность…{quote}


_Слов: 340_

h3. [[README|privacy-federation]]
{quote}Файлов: 5{quote}

  * Содержание

_Слов: 53_

h3. [[00-abstract|Professional Colleague Agents]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

* Professional Colleague Agents
  * A Typology of AI Agents on the Principal Side and the Case for Profession-Specific Co-Workers
  * Abstract
  * Table of Contents

_Слов: 444_

h3. [[01-five-type-typology|1. The Five-Type Typology of Principal-Side Agents]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 1. The Five-Type Typology of Principal-Side Agents

_Слов: 889_

h3. [[02-what-makes-pca|2. What Makes a Professional Colleague Agent]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 2. What Makes a Professional Colleague Agent

_Слов: 805_

h3. [[03-empirical-case-obuchay|3. Empirical Case Study: «Обучай»]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 3. Empirical Case Study: «Обучай»

_Слов: 825_

h3. [[04-architecture|4. Architecture of Professional Colleague Agents]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 4. Architecture of Professional Colleague Agents

_Слов: 865_

h3. [[05-economics-replication|5. The Economics of Profession-Wide Replication]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 5. The Economics of Profession-Wide Replication

_Слов: 713_

h3. [[06-risks|6. Risks Specific to this Category]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 6. Risks Specific to this Category

_Слов: 1171_

h3. [[07-application-domains|7. Application Domains]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 7. Application Domains

_Слов: 721_

h3. [[08-pilot-sgb-advocate|8. Pilot Proposal: SGB Advocate Colleague]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 8. Pilot Proposal: SGB Advocate Colleague

_Слов: 943_

h3. [[09-relationship-other-agents|9. Relationship to Other Agent Types]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 9. Relationship to Other Agent Types

_Слов: 638_

h3. [[10-open-questions|10. Open Questions]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * 10. Open Questions

_Слов: 376_

h3. [[11-call-for-collaboration|11. Call for Collaboration]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * 11. Call for Collaboration

_Слов: 328_

h3. [[12-closing|12. Closing]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 12. Closing
  * Acknowledgments
  * References

_Слов: 538_

h3. [[README|professional-colleague-agents-en]]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 100_

h3. [[00-abstract|Содержание]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * Содержание

_Слов: 171_

h3. [[01-pyat-tipov|1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Содержание
  * 1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала

_Слов: 860_

h3. [[02-chto-delaet-pka|2. Что делает агента Профессиональным Коллегой]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 2. Что делает агента Профессиональным Коллегой

_Слов: 731_

h3. [[03-keys-obuchay|3. Эмпирический кейс: «Обучай»]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * Содержание
  * 3. Эмпирический кейс: «Обучай»

_Слов: 780_

h3. [[04-arkhitektura|4. Архитектура Профессиональных Коллег-Агентов]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * Содержание
  * 4. Архитектура Профессиональных Коллег-Агентов

_Слов: 824_

h3. [[05-ekonomika|5. Экономика тиражирования по профессии]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * Содержание
  * 5. Экономика тиражирования по профессии

_Слов: 707_

h3. [[06-riski|6. Риски, специфичные для этой категории]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 6. Риски, специфичные для этой категории

_Слов: 1160_

h3. [[07-oblasti-primeneniya|7. Области применения]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 7. Области применения

_Слов: 734_

h3. [[08-pilot-sgb-kolega|8. Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 8. Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат

_Слов: 999_

h3. [[09-svyaz-s-drugimi|9. Связь с другими типами агентов]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 9. Связь с другими типами агентов

_Слов: 629_

h3. [[10-otkrytye-voprosy|10. Открытые вопросы]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * 10. Открытые вопросы

_Слов: 359_

h3. [[11-prizyv-k-sotrudnichestvu|11. Призыв к сотрудничеству]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * 11. Призыв к сотрудничеству

_Слов: 318_

h3. [[12-zaklyuchenie|12. Заключение]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * Содержание
  * 12. Заключение
  * Благодарности
  * Ссылки

_Слов: 530_

h3. [[README|professional-colleague-agents-ru]]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 96_

h3. [[00-abstract|AI-Mediated Representation for Underrepresented Experts and Vulnerable Populations]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

* The Representative Agent Layer
  * AI-Mediated Representation for Underrepresented Experts and Vulnerable Populations
  * Abstract
  * Table of Contents

_Слов: 416_

h3. [[01-cinderella-syndrome|1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible

_Слов: 811_

h3. [[02-historical-precedents|2. Historical Precedents: Agents as Civilizational Innovation]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 2. Historical Precedents: Agents as Civilizational Innovation

_Слов: 929_

h3. [[03-what-makes-representative-agent|3. What Makes a Representative Agent]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 3. What Makes a Representative Agent

_Слов: 641_

h3. [[04-ten-domains|4. Ten Domains of Application]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 4. Ten Domains of Application

_Слов: 1570_

h3. [[05-architectural-specification|5. Architectural Specification]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 5. Architectural Specification

_Слов: 636_

h3. [[06-ethical-framework|6. Ethical Framework]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 6. Ethical Framework

_Слов: 481_

h3. [[07-governance-oversight|7. Governance and Oversight]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 7. Governance and Oversight

_Слов: 403_

h3. [[08-risks-mitigations|8. Risks and Mitigations]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 8. Risks and Mitigations

_Слов: 564_

h3. [[09-phased-rollout|9. Phased Rollout Strategy]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 9. Phased Rollout Strategy

_Слов: 487_

h3. [[10-open-questions|10. Open Questions]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 10. Open Questions

_Слов: 385_

h3. [[11-call-for-collaboration|11. Call for Collaboration]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 11. Call for Collaboration

_Слов: 392_

h3. [[12-closing|12. Closing]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 12. Closing
  * Acknowledgments
  * References
  * Appendix A: Connection to Companion Papers
  * Appendix B: Domain Comparison Matrix
  * Appendix C: Sample Use Cases in Detail
* The Representative Agent Layer
  _... ещё 1 разделов_

_Слов: 2694_

h3. [[README|representative-agent-layer-en]]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 99_

h3. [[00-abstract|Содержание]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание

_Слов: 137_

h3. [[01-sindrom-zolushki|1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым

_Слов: 765_

h3. [[02-istoricheskie-pretsedenty|2. Исторические прецеденты: Агенты как цивилизационная инновация]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 2. Исторические прецеденты: Агенты как цивилизационная инновация

_Слов: 933_

h3. [[03-chto-delaet-predstavitelskim|3. Что делает агента Представительским]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 3. Что делает агента Представительским

_Слов: 627_

h3. [[04-desyat-oblastey|4. Десять областей применения]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 4. Десять областей применения

_Слов: 1590_

h3. [[05-arkhitekturnaya-spetsifikatsiya|5. Архитектурная спецификация]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 5. Архитектурная спецификация

_Слов: 619_

h3. [[06-eticheskaya-ramka|6. Этическая рамка]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 6. Этическая рамка

_Слов: 466_

h3. [[07-upravlenie-nadzor|7. Управление и надзор]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 7. Управление и надзор

_Слов: 401_

h3. [[08-riski-mery|8. Риски и меры противодействия]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 8. Риски и меры противодействия

_Слов: 591_

h3. [[09-strategiya-razvyortyvaniya|9. Стратегия поэтапного развёртывания]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 9. Стратегия поэтапного развёртывания

_Слов: 567_

h3. [[10-otkrytye-voprosy|10. Открытые вопросы]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 10. Открытые вопросы

_Слов: 371_

h3. [[11-prizyv-k-sotrudnichestvu|11. Призыв к сотрудничеству]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 11. Призыв к сотрудничеству

_Слов: 399_

h3. [[12-zaklyuchenie|12. Заключение]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 12. Заключение
  * Благодарности
  * Ссылки
  * Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями
  * Приложение B: Матрица Сравнения Областей
  * Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях

_Слов: 4432_

h3. [[README|representative-agent-layer-ru]]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 95_

h3. [[00-tldr|TL;DR — Трёхфазная методология Review]]
{quote}> !WARNING{quote}

* Трёхфазная методология Review в Nautilus
  * TL;DR

_Слов: 209_

h3. [[01-context-motivation|1. Контекст и мотивация]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёх…{quote}

  * 1. Контекст и мотивация

_Слов: 379_

h3. [[02-formal-workflow|2. Формальный workflow]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 2. Формальный workflow

_Слов: 425_

h3. [[03-consolidation-principles|3. Принципы консолидации (Фаза C)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёх…{quote}

  * 3. Принципы консолидации (Фаза C)
* LOC в Python-коде
* Количество тестов
* Число адаптеров
* Health score
* Q6-покрытие

_Слов: 473_

h3. [[04-fallback-ratio-question|Вопрос: fallback‑ratio как критический или осмысленный?]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Вопрос: fallback-ratio как критический или осмысленный?

_Слов: 299_

h3. [[05-conditions-of-applicability|4. Условия применимости]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 4. Условия применимости

_Слов: 276_

h3. [[06-relation-existing-methodologies|5. Связь с существующими методологиями]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 5. Связь с существующими методологиями

_Слов: 351_

h3. [[07-why-valid-for-ai|6. Почему это валидный паттерн для AI‑assisted workflows]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёх…{quote}

  * 6. Почему это валидный паттерн для AI-assisted workflows

_Слов: 215_

h3. [[08-implementation-nautilus|7. Реализация в проекте Nautilus]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёх…{quote}

  * 7. Реализация в проекте Nautilus

_Слов: 275_

h3. [[09-limitations-open-questions|8. Ограничения и открытые вопросы]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 8. Ограничения и открытые вопросы

_Слов: 391_

h3. [[10-checklist|9. Checklist применения методологии]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 9. Checklist применения методологии

_Слов: 321_

h3. [[11-application-plan-current-docs|10. Конкретный план применения к текущим документам]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёх…{quote}

  * 10. Конкретный план применения к текущим документам
* В Termux

_Слов: 243_

h3. [[12-appendix-a-header-warning|Appendix A: Шаблон для header warning]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix A: Шаблон для header warning

_Слов: 232_

h3. [[13-appendix-b-examples|Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения

_Слов: 299_

h3. [[14-main-technical-risks|Главные технические риски]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Главные технические риски

_Слов: 161_

h3. [[15-appendix-c-history|Appendix C: История изменений методологии]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix C: История изменений методологии

_Слов: 136_

h3. [[16-glossary|Глоссарий]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Глоссарий

_Слов: 989_

h3. [[README|review-methodology]]
{quote}Файлов: 17{quote}

  * Содержание

_Слов: 115_

h3. [[00-question-supply-demand|Du hast gesagt: Спрос рождает предложение - это простая экономическая истина нач…]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — спрос рожда…{quote}


_Слов: 465_

h3. [[01-three-related-themes|Claude hat geantwortet: Очень богатый вопрос — три разных, но связанных темы.]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 2933_

h3. [[README|supply-demand]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 35_

h3. [[00-question-mountain-to-person|Du hast gesagt: Того если гора не идёт человеку может быть этот человек пойдёт к…]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 567_

h3. [[01-completing-loop|Claude hat geantwortet: Это исключительно богатый вопрос, и я хочу ответить на н…]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 3144_

h3. [[README|transmission-box]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 34_

_Итого в секции: 153,298 слов, 255 файлов_


h2. 📁 Svyazi 2 0 ({{docs/svyazi-2-0/}})

h3. [[README|Svyazi 2.0 — тематический индекс]]
{quote}Содержимое исходных файлов deep-research-report (1)/(2)/(3)/(4).md (находятся в корне репозитория, не изменены) разбито …{quote}

  * Подпапки
  * Источник

_Слов: 176_

h3. [[README|architecture]]
{quote}Файлов: 7{quote}

  * Содержание

_Слов: 64_

h3. [[card-envelope|Card Envelope]]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Интеграционный контракт».{quote}

  * Минимальные поля

_Слов: 200_

h3. [[evidence-envelope|Evidence Envelope]]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Интеграционный контракт».{quote}

  * Минимальные поля
  * Особые случаи

_Слов: 240_

h3. [[gaps|Архитектурные зазоры]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Пять зазоров, важнее поиска ещё десяти инструментов
  * Сводная таблица зазоров
  * Главный практический принцип

_Слов: 615_

h3. [[integration-spec|Интеграционная спецификация (минимум для MVP)]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 285_

h3. [[memory-write-policy|Memory Write Policy]]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Интеграционный контракт».{quote}

  * Минимальные поля

_Слов: 186_

h3. [[review-record|Review Record]]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Интеграционный контракт».{quote}

  * Минимальные поля

_Слов: 123_

h3. [[skill-tool-policy|Skill and Tool Policy]]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Интеграционный контракт».{quote}

  * Минимальные поля

_Слов: 183_

h3. [[README|components]]
{quote}Файлов: 19{quote}

  * Содержание

_Слов: 138_

h3. [[agent-memory-mcp|agent-memory-mcp + Memory OS]]
{quote}> - Автор: VitaliySemenov / moshael{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 168_

h3. [[agentfs]]
{quote}> - Источник: Хабр + GitHub citeturn33view4turn33view7turn27view0{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 127_

h3. [[ai-factory|AI Factory + AIF Handoff]]
{quote}> - Источник: Хабр + GitHub citeturn20view3turn29search0turn29search9{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 132_

h3. [[autoresearch-sequential|AutoResearch + Sequential]]
{quote}> - Авторы: Андрей Карпаты / Виктория Дочкина{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 140_

h3. [[graph-rag|Graph RAG]]
{quote}> - Автор: VladSpace / vpakspace{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 127_

h3. [[hybrid-rag|Hybrid RAG knowledge base]]
{quote}> - Источник: Хабр citeturn34view2{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 120_

h3. [[knowledge-space]]
{quote}> - Автор: SoniaBlack / AnastasiyaW{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 125_

h3. [[legal-rag|Legal RAG]]
{quote}> - Источник: Хабр citeturn20view6{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 123_

h3. [[mclaude]]
{quote}> - Источник: Хабр + GitHub citeturn20view2turn37search0{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 116_

h3. [[memnet|MemNet / memory-is-all-you-need]]
{quote}> - Источник: Хабр + GitHub citeturn21view4turn17search0turn18search2{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 117_

h3. [[ngt-memory|NGT Memory]]
{quote}> - Автор: spbmolot / ngt-memory{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 138_

h3. [[research-docs-liteparse|research-docs + LiteParse]]
{quote}> - Автор: nlaik / Jerry Liu / LlamaIndex{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 139_

h3. [[rufler]]
{quote}> - Автор: zodigancode / lib4u{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 116_

h3. [[security-routing-plane|Security + routing plane]]
{quote}> - Авторы: Dmitriila / BerriAI / MiXaiLL76 / Maslennikovig{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны
  * Числовые наблюдения

_Слов: 210_

h3. [[self-aware-mcp|Self‑Aware MCP + Skills + CodeWiki]]
{quote}> - Авторы: akazant / akzhankalimatov / AnastasiyaW{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 150_

h3. [[svyazi]]
{quote}> - Источник: Хабр citeturn41search0{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 134_

h3. [[voice-stack|Voice / local-first stack]]
{quote}> - Авторы: atatchin / askid / обзоры Handy / OpenWhispr{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 154_

h3. [[yjs-automerge|Yjs + Automerge]]
{quote}> - Авторы: Kevin Jahns / Automerge team{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 127_

h3. [[yodoca]]
{quote}> - Источник: Хабр + GitHub citeturn38view7turn21view0turn21view1turn18search1{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 127_

h3. [[A-collaboration-os|Ансамбль A — Collaboration OS]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Схема
  * Ожидаемые новые свойства

_Слов: 282_

h3. [[B-forensic-rag|Ансамбль B — Forensic RAG для доказуемого matching и review]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Схема
  * Ожидаемые новые свойства

_Слов: 286_

h3. [[C-multi-agent-factory|Ансамбль C — Spec‑driven multi‑agent factory]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Схема
  * Ожидаемые новые свойства

_Слов: 283_

h3. [[D-voice-first-mesh|Ансамбль D — Voice‑first local knowledge mesh]]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Схема
  * Ожидаемые новые свойства

_Слов: 283_

h3. [[E-execution-plane|Ансамбль E — Safe and cheap execution plane]]
{quote}> > Источник: deep-research-report (1).md.{quote}

  * Схема
  * Ожидаемые новые свойства

_Слов: 271_

h3. [[F-evidence-backed-intake|Ансамбль F — Evidence‑Backed Community Intake]]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md (ансамбли «второго порядка»).{quote}

  * Схема
  * Новые свойства

_Слов: 280_

h3. [[G-federated-local-graph|Ансамбль G — Federated Local‑First Community Graph]]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md.{quote}

  * Схема
  * Новое свойство

_Слов: 286_

h3. [[H-research-to-product-flywheel|Ансамбль H — Research‑to‑Product Flywheel]]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md.{quote}

  * Схема
  * Новое свойство

_Слов: 252_

h3. [[README|Ансамбли проектов]]
{quote}Файлов: 8{quote}

  * Содержание

_Слов: 72_

h3. [[README|limitations]]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 40_

h3. [[conclusions|Итоговые выводы и порядок сборки]]
{quote}> > Источники: deep-research-report (1).md (раздел «Выводы») и итог из deep-research-report (3).md.{quote}

  * Главный вывод первой части
  * Порядок практической сборки
  * Главный вывод второй части

_Слов: 336_

h3. [[do-not-glue|Что пока лучше не склеивать]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Оркестрация — выбрать один spine
  * Voice/local‑first mesh — не идеализировать
  * Self‑improvement — только после метрики

_Слов: 361_

h3. [[license-tree|Лицензионные развилки]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Развилки в коротком виде

_Слов: 342_

h3. [[README|outreach]]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 40_

h3. [[first-contacts|Первые контакты]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 277_

h3. [[message-template|Шаблон первого сообщения]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Замечание

_Слов: 266_

h3. [[narrow-questions|Узкие вопросы для каждого автора]]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Контактная стратегия и узкие вопросы для авторов».{quote}

  * Адресные вопросы

_Слов: 324_

h3. [[README|overview]]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 45_

h3. [[continuation-intro|Что добавляет продолжение исследования]]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Что это продолжение добавляет».{quote}


_Слов: 260_

h3. [[executive-summary|Executive summary]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 394_

h3. [[methodology|Методика и рамка отбора]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 286_

h3. [[projects-map|Карта найденных проектов и паттернов]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 1303_

h3. [[README|prototype]]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 39_

h3. [[mvp-plan|План MVP-прототипа]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Минимальная сборка прототипа

_Слов: 330_

h3. [[risks|Ключевые риски и как их закрывать]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 305_

h3. [[roadmap|Дорожная карта прототипа]]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Итерация 1 — Evidence-first card graph
  * Итерация 2 — Memory governance
  * Итерация 3 — Orchestration + federation
  * Сводная таблица
  * Главный инженерный вывод

_Слов: 627_

h3. [[README|security]]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 39_

h3. [[budget-routing|Практичный бюджетный роутинг моделей]]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Обоснование
  * Три режима

_Слов: 347_

h3. [[default-policy|Что стоит зафиксировать как default policy]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 367_

h3. [[privacy|Приватность: local-first by default]]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 142_

_Итого в секции: 13,565 слов, 59 файлов_


h2. 📁 Technology Combinations ({{docs/technology-combinations/}})

h3. [[README|technology-combinations/ — комбинирование технологий для новых свойств]]
{quote}Файл в корне репозитория: Комбинирование технологий для новых свойств - Claude(../../%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%B1%D0%B8%D0%B…{quote}

  * Источник
  * Подпапки
  * Главная находка диалога
  * См. также

_Слов: 173_

h3. [[01-pravilnaya-agentskaya-arkhitektura-svyazi-pattern|Комбинация 1: Правильная агентская архитектура × Svyazi-паттерн]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 248_

h3. [[02-multiagentnyy-khaos-reshenie-auto-ai-router|Комбинация 2: Мультиагентный хаос-решение × Auto AI Router]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 189_

h3. [[03-crdt-local-first-svyazi-cardindex|Комбинация 3: CRDT local-first × Svyazi CardIndex]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 199_

h3. [[04-parsing-s-llm-graph-rag-pravilnaya-agentskaya-arkhitektura|Комбинация 4: Парсинг с LLM × Graph-RAG × Правильная агентская архитектура]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 218_

h3. [[05-sourcecraft-cli-claude-code-sequential-protokol-dochkinoy|Комбинация 5: SourceCraft CLI × Claude Code × Sequential протокол Дочкиной]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 214_

h3. [[06-openclaude-utyokshiy-claude-code-zinc-inference-engine-mome-|Комбинация 6: OpenClaude (утёкший Claude Code) × ZINC inference engine × MoME-роутер]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 220_

h3. [[07-crawl4ai-docling-yodoca-consolidator|Комбинация 7: Crawl4AI × Docling × Yodoca consolidator]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 201_

h3. [[08-conductor-adversarial-review-auto-ai-router|Комбинация 8: Conductor × adversarial-review × Auto AI Router]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 686_

h3. [[09-agent-orchestration-stack|Комбинация 9: Agent Orchestration Stack]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 198_

h3. [[10-legal-document-intelligence-pipeline|Комбинация 10: Legal Document Intelligence Pipeline]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 200_

h3. [[11-hybrid-crdt-sql-database|Комбинация 11: Hybrid CRDT-SQL Database]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 191_

h3. [[12-multi-agent-observability-stack|Комбинация 12: Multi-Agent Observability Stack]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 183_

h3. [[13-legal-document-transpiler|Комбинация 13: Legal Document Transpiler]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 182_

h3. [[14-local-first-agent-development-environment|Комбинация 14: local-first Agent Development Environment]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 577_

h3. [[15-self-consolidating-legal-corpus|Комбинация 15: Self-Consolidating Legal Corpus]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 228_

h3. [[16-adversarial-multi-agent-code-review|Комбинация 16: Adversarial Multi-Agent Code Review]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 272_

h3. [[17-distributed-agent-memory-with-graph|Комбинация 17: Distributed Agent Memory with Graph]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 227_

h3. [[18-llm-powered-legal-corpus-builder|Комбинация 18: LLM-Powered Legal Corpus Builder]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* Crawl4AI pipeline
* Svyazi deduplication

_Слов: 228_

h3. [[19-multi-agent-observability-platform|Комбинация 19: Multi-Agent Observability Platform]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 696_

h3. [[20-hybrid-olap-oltp-with-real-time-sync|Комбинация 20: Hybrid OLAP-OLTP with Real-Time Sync]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 258_

h3. [[21-legal-corpus-analytics-at-scale|Комбинация 21: Legal Corpus Analytics at Scale]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* Pipeline
* Schema
* Analytics queries (subsecond)

_Слов: 226_

h3. [[22-russian-international-oss-stack|Комбинация 22: Russian-International OSS Stack]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 215_

h3. [[23-security-first-code-review-pipeline|Комбинация 23: Security-First Code Review Pipeline]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 201_

h3. [[24-mega-integration-full-stack|Комбинация 24: MEGA-INTEGRATION: Full Stack]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 612_

h3. [[25-legal-dsl-code-transpiler|Комбинация 25: Legal DSL → Code Transpiler]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* DSL syntax (natural language-like)
* DSL operations
* Output: ready Widerspruch.docx
* DSL for conversion

_Слов: 254_

h3. [[26-ast-based-code-analysis-for-legal-automation|Комбинация 26: AST-Based Code Analysis for Legal Automation]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* Input: Python script for Fristwahrung calculation
* AST analysis
* Extract legal logic
* → Pydantic model: LegalRule(
* name="Widerspruchsfrist",
* baseduration=timedelta(days(),
* extensions=[...],
* legalbasis="SGG § 84"
  _... ещё 3 разделов_

_Слов: 224_

h3. [[27-hybrid-rag-with-ast-chunked-code|Комбинация 27: Hybrid RAG with AST-Chunked Code]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 222_

h3. [[28-pydantic-enforced-legal-workflows|Комбинация 28: Pydantic-Enforced Legal Workflows]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* Sequential pipeline with Pydantic validation at each stage

_Слов: 227_

h3. [[29-meta-programmatic-legal-template-generator|Комбинация 29: Meta-Programmatic Legal Template Generator]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* Legal DSL (declarative)
* Compiler generates Python code
* auto-generated rendering logic

_Слов: 216_

h3. [[30-mega-stack-3-0-with-dsl-ast|Комбинация 30: MEGA-STACK 3.0 with DSL & AST]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 507_

h3. [[31-event-sourced-legal-document-history|Комбинация 31: Event-Sourced Legal Document History]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 247_

h3. [[32-consensus-based-multi-agent-coordination|Комбинация 32: Consensus-Based Multi-Agent Coordination]]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 262_

h3. [[33-event-sourcing-cqrs-clickhouse-analytics|Комбинация 33: Event Sourcing + CQRS + ClickHouse Analytics]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 223_

h3. [[34-distributed-event-store-with-paxos|Комбинация 34: Distributed Event Store with Paxos]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 195_

h3. [[35-mega-stack-4-0-with-event-sourcing-consensus|Комбинация 35: MEGA-STACK 4.0 with Event Sourcing & Consensus]]
{quote}> !TIP{quote}

* Events
* Event Store
* Time-travel query

_Слов: 501_

h3. [[README|combinations]]
{quote}Файлов: 35{quote}

  * Содержание

_Слов: 232_

h3. [[01-legal-ai-stack|Mega‑Stack 1.0 — Полный Legal‑AI Stack]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «MEGA‑COMBINATION: Полный Legal‑…{quote}

  * Результат
  * Первый проект для внедрения

_Слов: 229_

h3. [[02-ultimate-legal-ai|Mega‑Stack 2.0 — Ultimate Legal‑AI System]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «MEGA‑STACK 2.0: Ultimate Legal‑…{quote}

  * Capabilities
  * First implementation priority

_Слов: 336_

h3. [[03-dsl-ast|Mega‑Stack 3.0 — with DSL & AST]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «КОМБИНАЦИЯ 30: MEGA‑STACK 3.0 w…{quote}

  * New capabilities

_Слов: 244_

h3. [[04-event-sourcing-consensus|Mega‑Stack 4.0 — with Event Sourcing & Consensus]]
{quote}> !TIP{quote}

  * New capabilities
  * Performance

_Слов: 331_

h3. [[README|mega-stacks]]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 47_

h3. [[README|properties/ — эмерджентные свойства]]
{quote}Один файл — одно свойство, которое возникает только при комбинировании нескольких технологий.{quote}

  * Шаблон файла
* <Название свойства>
  * Что это
  * Какие компоненты дают это свойство в комбинации
  * Почему ни один из них в отдельности не даёт свойства
  * Как проверить, что свойство реально появилось

_Слов: 78_

h3. [[README|research-reports]]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 36_

h3. [[continuation-10-domains|Research Report: Continuation — 10 New Domains Beyond the Original 45 Combinations]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «Continuation Research — 10 New …{quote}

  * 10 новых технологических областей
  * 35+ новых синергетических комбинаций
  * 5 кросс‑сквозных эмерджентных архитектур
  * Методологические оговорки
  * Применение к Sozialrecht
  * Артефакт документа
  * Итоговый объём исследования

_Слов: 334_

h3. [[sozialrecht-35-combinations|Research Report: Sozialrecht (35 комбинаций)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «A Research Report Building on 3…{quote}

  * Что в отчёте
  * Артефакт документа

_Слов: 240_

h3. [[01-08-summary|Сводная таблица 1–8]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция 📊 «Сводная таблица синергии».{quote}

  * 🎯 Главная находка: паттерн «скромные родители → мощные дети»
  * Рекомендация

_Слов: 401_

h3. [[09-14-extended|Сводная таблица 9–14 (Extended)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «SYNTHESIS TABLE (Extended)».{quote}


_Слов: 213_

h3. [[15-19-extended|Сводная таблица 15–19 (Extended)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «EXTENDED SYNTHESIS TABLE».{quote}


_Слов: 180_

h3. [[20-24-final|Сводная таблица 20–24 (Final 1–24)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «FINAL SYNTHESIS TABLE (Complete…{quote}

  * Рекомендация

_Слов: 230_

h3. [[25-30-extended|Сводная таблица 25–30 (Complete 1–30)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «EXTENDED SYNTHESIS TABLE (Compl…{quote}

  * Рекомендация

_Слов: 246_

h3. [[31-35-final|Сводная таблица 31–35 (Complete 1–35)]]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «EXTENDED SYNTHESIS TABLE (Compl…{quote}

  * Рекомендация
* Events
* Event Store (append-only)
* Time-travel query

_Слов: 267_

h3. [[README|synthesis-tables]]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 60_

_Итого в секции: 13,849 слов, 53 файлов_


h2. 📁 Templates ({{docs/templates/}})

h3. [[README|Шаблоны документов]]
{quote}Создано: 2026-04-29{quote}

  * Доступные шаблоны
  * Использование
* Скопируйте нужный шаблон в нужную папку
* Затем откройте и заполните поля в [квадратных скобках]

_Слов: 82_

h3. [Спецификация агента: [Название]](docs/templates/agent-spec.md)
{quote}representative  professional-colleague  composite-skills  catalyst  companion  other{quote}

  * Тип агента
  * Назначение
  * Принципал
  * Скилы агента
  * Tools (плагины)
  * Память
  * Decision boundary
  * Failure modes
  _... ещё 3 разделов_

_Слов: 356_

h3. [Контакт: [Имя / Проект]](docs/templates/contact-outreach.md)
{quote} Параметр  Значение {quote}

  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы для обсуждения

_Слов: 119_

h3. [Противоречие: [Название]](docs/templates/contradiction-record.md)
{quote}CONTRA-NNNN{quote}

  * ID
  * Серьёзность
  * Источник A
  * Источник B
  * В чём противоречие
  * Возможные интерпретации
  * Решение
  * Связанные противоречия

_Слов: 174_

h3. [ADR: [Название решения]](docs/templates/decision-record.md)
{quote}Предложено / Принято / Отклонено / Устарело{quote}

  * Статус
  * Контекст
  * Рассмотренные варианты
  * Принятое решение
  * Последствия

_Слов: 84_

h3. [Ансамбль: [Название]](docs/templates/ensemble.md)
{quote}Какую задачу решает ансамбль. Почему именно эта комбинация компонентов.{quote}

  * Назначение
  * Компоненты
  * Архитектурная схема
  * Контракт взаимодействия
  * Риски и ограничения
  * MVP-шаги

_Слов: 122_

h3. [[Название компонента]](docs/templates/project-component.md)
{quote}Описание проекта в 2-3 предложениях. Какую задачу решает.{quote}

  * Что это
  * Ключевые особенности
  * Статус
  * Интеграция с Svyazi
  * Контакты

_Слов: 102_

h3. [[Название протокола]](docs/templates/protocol-spec.md)
{quote}draft  proposed  implemented  superseded{quote}

  * 0. Status of this Document
  * 1. Introduction
  * 2. Terminology
  * 3. Registry / Discovery
  * 4. Passport / Identity
  * 5. Compatibility Levels
  * 6. Adapter Interface
  * 7. PortalEntry
  _... ещё 10 разделов_

_Слов: 361_

h3. [MVP: [Название]](docs/templates/prototype-mvp.md)
{quote}MVP-NNNN{quote}

  * ID
  * Цель
  * Метрика успеха
  * Срок
  * Состав
  * Фазы
  * Open questions
  * Риски
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 368_

h3. [[Тема исследования]](docs/templates/research-note.md)
{quote}Зачем изучали. Какой вопрос стоял.{quote}

  * Контекст
  * Ключевые находки
  * Источники
  * Открытые вопросы
  * Следующие шаги

_Слов: 66_

_Итого в секции: 633 слов, 6 файлов_


h2. 🗺️ Тематическая карта

h3. Архитектура (579 документов)
* [[365-развёрнутый-анализ-внуковой-комбинации|{{365-развёрнутый-анализ-внуковой-комбинации}}]]
* [[CONCEPTS|{{CONCEPTS}}]]
* [[TABLES|{{TABLES}}]]
* [[00-intro|{{00-intro}}]]
* [[01-интегральный-анализ-профиля-svend4|{{01-интегральный-анализ-профиля-svend4}}]]
* _... ещё 574_

h3. Агенты (157 документов)
* [[C-multi-agent-factory|{{C-multi-agent-factory}}]]
* [[107-1-контекст-и-мотивация|{{107-1-контекст-и-мотивация}}]]
* [[108-2-формальный-workflow|{{108-2-формальный-workflow}}]]
* [[345-кто-ты|{{345-кто-ты}}]]
* [[00-question-what-is-hermes|{{00-question-what-is-hermes}}]]
* _... ещё 152_

h3. Проекты (144 документов)
* [[TIMELINE|{{TIMELINE}}]]
* [[02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol|{{02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol}}]]
* [[228-appendix-c-quick-start-architecture-for-sgb-advoca|{{228-appendix-c-quick-start-architecture-for-sgb-advoca}}]]
* [[299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта|{{299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта}}]]
* [[336-10-стратегическое-позиционирование|{{336-10-стратегическое-позиционирование}}]]
* _... ещё 139_

h3. Документация (79 документов)
* [[CODE_BLOCKS|{{CODE_BLOCKS}}]]
* [[118-appendix-a-шаблон-для-header-warning|{{118-appendix-a-шаблон-для-header-warning}}]]
* [[98-appendix-a-minimal-working-example|{{98-appendix-a-minimal-working-example}}]]
* [[22-glossary|{{22-glossary}}]]
* [[12-appendix-a-header-warning|{{12-appendix-a-header-warning}}]]
* _... ещё 74_

h3. Контакты (55 документов)
* [[ngt-memory|{{ngt-memory}}]]
* [[REGISTRY|{{REGISTRY}}]]
* [[06-1-introduction|{{06-1-introduction}}]]
* [[105-review-methodology-md|{{105-review-methodology-md}}]]
* [[161-7-phased-rollout-plan|{{161-7-phased-rollout-plan}}]]
* [[163-9-call-for-partnership|{{163-9-call-for-partnership}}]]
* _... ещё 50_

h3. Память (43 документов)
* [[11-integration-contracts|{{11-integration-contracts}}]]
* [[NARRATIVE|{{NARRATIVE}}]]
* [[REPORT|{{REPORT}}]]
* [[source-projects|{{source-projects}}]]
* [[01-response-en|{{01-response-en}}]]
* _... ещё 38_

h3. Анализ (28 документов)
* [[72-расписание-фазы-3|{{72-расписание-фазы-3}}]]
* [[110-вопрос-fallback-ratio-как-критический-или-осмыслен|{{110-вопрос-fallback-ratio-как-критический-или-осмыслен}}]]
* [[145-8-call-to-action|{{145-8-call-to-action}}]]
* [[154-table-of-contents|{{154-table-of-contents}}]]
* [[162-8-risk-analysis|{{162-8-risk-analysis}}]]
* _... ещё 23_

h3. Код (28 документов)
* [[DEPENDENCY_MAP|{{DEPENDENCY_MAP}}]]
* [[83-8-q6-space-normative|{{83-8-q6-space-normative}}]]
* [[84-9-consensus-algorithm|{{84-9-consensus-algorithm}}]]
* [[90-15-security-considerations|{{90-15-security-considerations}}]]
* [[CHANGELOG_AUTO|{{CHANGELOG_AUTO}}]]
* _... ещё 23_

