{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/REPORT.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Svyazi 2.0 — Knowledge Base Report"
tags:
  * general
date: 2026-04-29
----

h1. Svyazi 2.0 — Knowledge Base Report

_Сгенерировано автоматически: 2026-04-29_

----

h2. Содержание

1. [Executive Summary|#executive-summary]
2. [Корпус документов|#корпус-документов]
3. [Ключевые проекты|#ключевые-проекты]
4. [Ключевые сущности|#ключевые-сущности]
5. [Архитектурные решения|#архитектурные-решения]
6. [Открытые вопросы|#открытые-вопросы]
7. [Рекомендуемое чтение|#рекомендуемое-чтение]

h2. Executive Summary

_Svyazi 2.0 — Knowledge Base Report_ — аналитический обзор базы знаний, сгенерированный автоматически 2026-04-29.

База содержит _1195 документов_ объёмом _1,009,546 слов_ в _20 секциях_. Здоровье репозитория: _77/100/100_, средний балл документов: _71.2/100/100_, словарное богатство (STTR): _0.675_.

Цель базы знаний — поддержка разработки _Svyazi 2.0_, community intelligence platform, объединяющей лучшие OSS-проекты с Хабра в единую архитектуру Knowledge OS.

h2. Корпус документов

h3. Общая статистика

|| Метрика || Значение ||
|| Документов || **1195** ||
|| Слов || **1,009,546** ||
|| Секций || **20** ||
|| Здоровье репо || **77/100/100** ||
|| Средний балл || **71.2/100/100** ||
|| Словарное богатство (STTR) || **0.675** ||

h3. По секциям

|| Секция || Файлов || Слов ||
|| **obsidian** || 1190 || 974,229 ||
|| **Anthropic Vacancies** || 357 || 311,655 ||
|| **nautilus** || 255 || 148,523 ||
|| **anthropic-vacancies** || 111 || 30,960 ||
|| **AI Collaborations** || 17 || 26,057 ||
|| **lorenzo-agent** || 62 || 19,979 ||
|| **habr-unique-projects** || 56 || 13,161 ||
|| **technology-combinations** || 53 || 12,903 ||
|| **svyazi-2-0** || 59 || 12,455 ||
|| **Svyazi 2.0** || 16 || 11,256 ||
|| **Habr Projects** || 10 || 9,333 ||
|| **ai-collaborations** || 30 || 8,207 ||
|| **Templates** || 24 || 4,973 ||
|| **Contacts** || 15 || 3,492 ||
|| **Tech Combinations** || 7 || 3,084 ||
|| **glossary** || 4 || 2,282 ||
|| **autofilled** || 13 || 1,710 ||
|| **badges** || 1 || 59 ||

h2. Ключевые проекты

_Авторы и проекты из CONTACTS.md:_

|| Автор || Проект || Слой || Приоритет ||
|| **AnastasiyaW** || knowledge-space, mclaude || knowledge/orchestration || 50 || Держать operational benchmark/gotcha cards в одной базе с reference cards или отдельным слоем? ||
|| **Antipozitive** || MemNet || memory || 33 || — ||
|| **Cutcode** || AIF Handoff || orchestration || 36 || — ||
|| **Dmitriila** || SENTINEL || security || 34 || — ||
|| **MiXaiLL76** || Auto AI Router || security || 30 || — ||
|| **Sonia_Black** || knowledge-space || knowledge || 19 || — ||
|| **VitalyOborin** || Yodoca || memory || 39 || Что сильнее влияет на качество памяти: отдельный consolidator, decay или строгая типизация записей? ||
|| **VladSpace** || Graph RAG || rag || 43 || — ||

h2. Ключевые сущности

* 👤 _anthropic_ (people) — упомянут в 743 файлах
* 📦 _nautilus_ (projects) — упомянут в 467 файлах
* 👤 _claude_ (people) — упомянут в 400 файлах
* ⚙️ _mcp_ (tech) — упомянут в 300 файлах
* 📦 _svyazi_ (projects) — упомянут в 296 файлах
* 🏢 _вк_ (orgs) — упомянут в 265 файлах
* 📦 _github_ (projects) — упомянут в 238 файлах
* 🏢 _meta_ (orgs) — упомянут в 199 файлах
* 👤 _svend4_ (people) — упомянут в 195 файлах
* ⚙️ _llm_ (tech) — упомянут в 192 файлах

h2. Архитектурные решения

_Из DECISIONS.md:_

* **На Хабре пока не видно одного готового проекта, который уже собрал все слои в единое целое, но видно много авторов, ка
* путь — начать с минимального прототипа из пяти компонентов: 1. Svyazi‑подобный import/normalize/CardIndex 2. AgentFS‑под
* Svyazi + AgentFS + NGT/Yodoca + LiteParse: даёт уже полезный MVP 2. > 🏷️ _Ключевые слова:_ {{svyazi}}, {{проект}}, `cardin
* кандидат для слоя {{.agentos/}} и compile‑to‑runtime политики. citeturn33view4turn27view0 | Комментарии к статье и Git
* слой — не память, не RAG[^rag] и не оркестр _Проекты:_ Svyazi[^svyazi], CardIndex[^cardindex], AgentFS[^agentfs], mcla
* слой — не память, не RAG и не оркестрация по отдельности: все они уже представлены на Хабре и в репозиториях. Дефицитный
* Svyazi + AgentFS + NGT^ngt/Yodoca + LiteParse: это даёт уже полезный MVP. > 🏷️ _Ключевые слова:_ {{summary}}, {{svyazi}}, 
* _Svyazi‑2.0 нужно начинать не с “самой умной модели”, а с самой строгой структуры переходов между слоями_. Сильная мод

h2. Открытые вопросы

_Из QUESTIONS.md — вопросы, требующие решения:_

* - - - - - - - - - -  Как реализован forensic RAG с доказуемостью? [[QA|[Карта базы знаний Lorenzo]]]
* - Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен? [[QA|[Глобальный Q&A]]]
* - Какие RAG-подходы сравниваются в документах? [[QA|[Глобальный Q&A]]]
* - Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов? [[QA|[Глобальный Q&A]]]
* ## Как реализован forensic RAG с доказуемостью? [Раздел: 01-svyazi]
* ## Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен? [Как реализован forensic RAG с доказуемостью?]
* ## Какие RAG-подходы сравниваются в документах? [Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?]

h2. Рекомендуемое чтение

_Топ документов по насыщенности (из READING_LIST.md):_

|| # || Документ || Секция || Время || Слов ||
|| 1 || [[11-integration-contracts || 11 integration contracts]] || `01-svyazi` || 3 мин || 737 || 9.6 ||
|| 2 || [[11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват || Интеграционный контракт, который стоит зафиксирова]] || `04-ai-collaborations` || 4 мин || 846 || 9.4 ||
|| 3 || [[09-architectural-gaps || 09 architectural gaps]] || `01-svyazi` || 3 мин || 758 || 9.3 ||
|| 4 || [[09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме || Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструм]] || `04-ai-collaborations` || 4 мин || 805 || 9.2 ||
|| 5 || [[03-component-catalog || 03 component catalog]] || `01-svyazi` || 6 мин || 1352 || 9.1 ||

----

h2. Быстрый старт

{code:language=bash}
# Поиск по базе знаний
python scripts/improve_passage_retrieval.py --query "ваш запрос"
python scripts/improve_faceted_search.py --query "RAG" --section 05-habr-projects

# Список чтения по теме
python scripts/improve_reading_list.py --query "архитектура агента"

# LLM Q&A (требует ANTHROPIC_API_KEY)
python scripts/improve_llm_qa.py --question "Что такое NGT Memory?"
{code}

_Отчёт сгенерирован автоматически скриптом {{improve_export_report.py}} (2026-04-29)_

