{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/SCHEDULE.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Расписание проекта"
tags:
  * general
date: 2026-04-29
----

h1. Расписание проекта


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Расписание проекта Contents - Ключевые вехи(ключевые-вехи) - Gantt-диаграмма(gantt-диаграмма) - Задачи по фазам(задачи-по-фазам) - Исследование(исследование) - Архитектура(архитект{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Расписание проекта Contents - Ключевые вехи(ключевые-вехи) - Gantt-диаграмма(gantt-диаграмма) - Задачи по фазам(задачи-по-фазам) - Исследование(исследование) - Архитектура(архитект{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{планируется}}, {{исследование}}, {{архитектура}}, {{контакты}}, {{статус}}, {{выполнено}}, {{ключевые}}, {{gantt}}{quote}
>



h2. Contents

* [Ключевые вехи|#ключевые-вехи]
* [Gantt-диаграмма|#gantt-диаграмма]
* [Задачи по фазам|#задачи-по-фазам]
  * [Исследование|#исследование]
  * [Архитектура|#архитектура]
  * [Контакты|#контакты]
  * [MVP|#mvp]
* [Текущий статус|#текущий-статус]


_Дорожная карта с вехами и задачами по кварталам._

h2. Ключевые вехи

|| Срок || Веха || Статус ||
|| **2024-Q4** || ✅ Исследование компонентов завершено || ✅ Выполнено ||
|| **2024-Q4** || ✅ Архитектура Svyazi 2.0 задокументирована || ✅ Выполнено ||
|| **2025-Q1** || ✅ Интеграционные контракты описаны || ✅ Выполнено ||
|| **2025-Q1** || ⬜ Написать авторам AgentFS, Yodoca, NGT || ⬜ Планируется ||
|| **2025-Q2** || ⬜ Получить согласие на сотрудничество || ⬜ Планируется ||
|| **2025-Q2** || ⬜ Создать рабочее окружение Knowledge OS || ⬜ Планируется ||
|| **2025-Q3** || ⬜ Прототип ансамбля (Svyazi + CardIndex) || ⬜ Планируется ||
|| **2025-Q3** || ⬜ Тестирование на реальных данных || ⬜ Планируется ||
|| **2025-Q4** || ⬜ Интеграция SENTINEL + MCP Tool Search || ⬜ Планируется ||
|| **2026-Q1** || ⬜ Публичный MVP-релиз на GitHub || ⬜ Планируется ||

h2. Gantt-диаграмма

{code}
Фаза                    | Q4'24 | Q1'25 | Q2'25 | Q3'25 | Q4'25 | Q1'26 | Q2'26 | Q3'26
------------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------
Исследование            | ██░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░
Контакты                | ░░██░░░░| ████░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░
Прототип Knowledge OS   | ░░░░░░░░| ░░░░███| ████░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░
Интеграция              | ░░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░████| ████░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░
MVP-релиз               | ░░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░████| ████░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░
Масштабирование         | ░░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░░░░░| ░░░████| ████████| ████░░░| ░░░░░░░
{code}

_█ = активная работа, ░ = ожидание_


h2. Задачи по фазам


h3. Исследование


h3. Архитектура


h3. Контакты


h3. MVP

h2. Текущий статус

* Вех выполнено: _3/10_ (30%)
* Текущая фаза: _Контакты с авторами_
* Следующая веха: _⬜ Написать авторам AgentFS, Yodoca, NGT_
