{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/TIMELINE.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Хронологическая лента событий"
tags:
  * general
date: 2026-04-29
----

h1. Хронологическая лента событий

_Обновлено: 2026-04-29_

Период: _2020–2030_ | Событий: _532_


h2. 2020 (5 упоминаний)

* 🔔 _2020-01-01_ · _Pipeline_  
  ClickHouse stores for analytics Schema CREATE TABLE decisions ( aktenzeichen String, court String, decisiondate Date, pa  
  {{21-legal-corpus-analytics-at-scale.md}}

* 🔔 _2020_ · _220. 📝_  
  📝 Изменённые файлы (16) Файл: docs/obsidian/VERSIONDIFF.md 4 колонок, 16 строк Файл Δ слов Добавленные темы Удалённые те  
  {{TABLES.md}}

* 📌 _2020_ · _Multi-Agent Systems_  
  (2020).  
  {{147-references.md}}

* 📌 _2020_ · _Practical Examples_  
  (2020).  
  {{268-references.md}}

* 📌 _2020_ · _Multi-Agent Systems_  
  (2020).  
  {{10-references.md}}


h2. 2021 (2 упоминаний)

* 🔔 _2021_ · _Ответ по существу_  
  Плюсы и минусы как бизнес Плюсы : - Огромный underserved рынок — нет прямых конкурентов, пустое пространство - Естествен  
  {{01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md}}

* 🔔 _2021_ · _Минусы и риски как бизнеса_  
  Минусы: 5-7 лет до устойчивой монетизации (это не 18-месячный стартап) $10-50M минимум capital requirements для нормальн  
  {{05-minuses-as-business.md}}


h2. 2022 (10 упоминаний)

* 📌 _2022_ · _1.3. The Rising Urgency_  
  When Copilot produced autocomplete in 2022, misalignment with team context was minor.  
  {{138-1-why-single-triangle-models-are-incomplete.md}}

* 📌 _2022_ · _Human-AI Collaboration_  
  (2022).  
  {{147-references.md}}

* 📌 _2022_ · _Why This Hasn't Been Built_  
  Explanation 4 — AI collaboration is recent. Until 2022-2023, collaborative AI work at this depth was not feasible.  
  {{278-why-this-hasn-t-been-built.md}}

* 📌 _2022_ · _Почему это не было построено_  
  Объяснение 4 — AI-сотрудничество недавнее. До 2022-2023 годов, совместная AI-работа на этой глубине не была осуществимой  
  {{293-почему-это-не-было-построено.md}}

* 📌 _2022_ · _Где это уже происходит частично_  
  Galactica (Meta, 2022) — пыталась быть «AI scientist» который could synthesize across literatures.  
  {{342-что-такое-вариант-c-concept-document-для-anthropic.md}}

* 📌 _2022_ · _Claude hat geantwortet: Очень интересный вопрос._  
  Galactica (Meta, 2022) — пыталась быть «AI scientist» который could synthesize across literatures.  
  {{01-response.md}}

* 📌 _2022_ · _1.3. The Rising Urgency_  
  When Copilot produced autocomplete in 2022, misalignment with team context was minor.  
  {{01-why-single-triangle-incomplete.md}}

* 📌 _2022_ · _Human-AI Collaboration_  
  (2022).  
  {{10-references.md}}

* 📌 _2022_ · _Why This Hasn't Been Built_  
  Explanation 4 — AI collaboration is recent. Until 2022-2023, collaborative AI work at this depth was not feasible.  
  {{05-why-not-built.md}}

* 📌 _2022_ · _Почему это не было построено_  
  Объяснение 4 — AI-сотрудничество недавнее. До 2022-2023 годов, совместная AI-работа на этой глубине не была осуществимой  
  {{04-pochemu-ne-postroeno.md}}


h2. 2023 (11 упоминаний)

* 📌 _2023_ · _1.1. The Current Landscape_  
  This paradigm has rapidly matured over 2023–2026 and is now mainstream.  
  {{138-1-why-single-triangle-models-are-incomplete.md}}

* 📌 _2023_ · _Multi-Agent Systems_  
  (2023).  
  {{147-references.md}}

* 📌 _2023_ · _Related Architecture_  
  (2023).  
  {{225-references.md}}

* 📌 _2023_ · _Связанная Архитектура_  
  (2023).  
  {{245-ссылки.md}}

* 📌 _2023_ · _На что это структурно похоже_  
  НаGenerative agents в Stanford research Помните 2023 Stanford «Generative Agents: Interactive Simulacra of Human Behavio  
  {{342-что-такое-вариант-c-concept-document-для-anthropic.md}}

* 📌 _2023_ · _Callout-блоки_  
  Тип Количество Назначение ----------------------------- !NOTE 0 Нейтральная заметка !TIP 30 Практический совет !WARNING   
  {{ALERTS.md}}

* 📌 _2023_ · _Claude hat geantwortet: Очень интересный вопрос._  
  На Generative agents в Stanford research Помните 2023 Stanford «Generative Agents: Interactive Simulacra of Human Behavi  
  {{01-response.md}}

* 📌 _2023_ · _1.1. The Current Landscape_  
  This paradigm has rapidly matured over 2023–2026 and is now mainstream.  
  {{01-why-single-triangle-incomplete.md}}

* 📌 _2023_ · _Multi-Agent Systems_  
  (2023).  
  {{10-references.md}}

* 📌 _2023_ · _Claude hat geantwortet: Отличный запрос._  
  Vision paper про MMORPG работал бы в 2023.  
  {{01-response.md}}

* 📌 _2023_ · _Claude hat geantwortet: Очень богатый вопрос — три разных, но связанных темы._  
  Почему это именно сейчас стало возможным В 2023 — невозможно.  
  {{01-three-related-themes.md}}


h2. 2024 (49 упоминаний)

* 🔔 _2024-01-01_ · _Конфигурация: см. R_  
  README-MCP.md python FORMATTYPESHUMANITIES = Законодательные "lawsection", статья закона (§ 90 SGB XII) "lawparagraph",   
  {{133-обратная-связь.md}}

* 🔔 _2024-01-01_ · _162. Точная дата (3893)_  
  Содержит: issuer, addressee, дата, срок Widerspruc docs/02-anthropic-vacancies/133-обратная-связь.md 2024-01-01 Темпорал  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2024-01-01_ · _Метаданные_  
  Для гуманитарных документов рекомендую conventional metadata keys: python @dataclass class LegalPortalEntry(PortalEntry)  
  {{01-structural-comparison-code-vs-docs.md}}

* 🔔 _2024_ · _1. Problem Statement_  
  > ✅ Результат: The Model Context Protocol (MCP) released by Anthropic in late 2024 provides standardized substrate for A  
  {{155-1-problem-statement.md}}

* 🔔 _2024_ · _1.3. Why Now_  
  The Model Context Protocol (MCP) released by Anthropic in late 2024 provides standardized substrate for AI-assisted work  
  {{155-1-problem-statement.md}}

* 🔔 _2024_ · _7.3. Medical Practice (Specific Specialties)_  
  Maturity: Rapid deployment in 2024-2026.  
  {{218-7-application-domains.md}}

* 🔔 _2024_ · _Глоссарий понятий_  
  Определения извлечены автоматически из документов. Извлечено понятий: 1043 (из 3069 совпадений) A a coherent composite a  
  {{CONCEPTS.md}}

* 🔔 _2024_ · _Стоимость (728)_  
  Economic layer: - Base stipend для active contributors (€500-1500/month part 150-appendix-c-version-hi ...ещё 708 Размер  
  {{KPI.md}}

* 🔔 _2024_  
  Расписание проекта Дорожная карта с вехами и задачами по кварталам. Ключевые вехи Срок Веха Статус --------------------   
  {{SCHEDULE.md}}

* 🔔 _2024_ · _154. К_  
  Количество (134) Файл: docs/obsidian/KPI.md 3 колонок, 8 строк Значение Контекст Источник -----------------------------   
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2024_ · _179. Содержание_  
  Closing 281 — 215 🟢 Начало 182-acknowledgmentsAcknowledgments 245 — 216 🟢 Начало 183-referencesReferences 322 — 217 🟢 На  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2024_ · _187. К_  
  Ключевые вехи Файл: docs/obsidian/SCHEDULE.md 3 колонок, 10 строк Срок Веха Статус -------------------- 2024-Q4 ✅ Исслед  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2024_ · _79. К_  
  Количество (379) Файл: docs/KPI.md 3 колонок, 8 строк Значение Контекст Источник ----------------------------- 80 y‑слое  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2024_ · _121. К_  
  Ключевые вехи Файл: docs/SCHEDULE.md 3 колонок, 10 строк Срок Веха Статус -------------------- 2024-Q4 ✅ Исследование ко  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2024_ · _1.3. Why Now_  
  The Model Context Protocol (MCP) released by Anthropic in late 2024 provides standardized substrate for AI-assisted work  
  {{01-problem-statement.md}}

* 🔔 _2024_ · _7.3. Medical Practice (Specific Specialties)_  
  Maturity: Rapid deployment in 2024-2026.  
  {{07-application-domains.md}}

* 🔔 _2024-06-15_ · _Комбинация 31: Event-Sourced Legal Document History_  
  Родители: Event Sourcing (immutable event log, time-travel queries) CQRS (Command Query Responsibility Segregation) Clic  
  {{31-event-sourced-legal-document-history.md}}

* 🔔 _2024-06-15_ · _Комбинация 35: MEGA-STACK 4.0 with Event Sourcing & Consensus_  
  Complete architecture combining ALL 35 combinations: ┌─ DISTRIBUTED COORDINATION ──────────────────────────┐ │ Raft: mul  
  {{35-mega-stack-4-0-with-event-sourcing-consensus.md}}

* 📌 _2024_ · _Что на самом деле в data70_  
  Это архив 1105 разговоров за 15 месяцев (dec 2024 → mar 2026), 78 МБ текста, 29 802 сообщения — с собственной аналитикой  
  {{00-intro.md}}

* 📌 _2024_ · _Ответ по существу_  
  Уже есть движение в эту сторону — например, ARC Prize 2024 от Chollet's lab, Frontier Math prize от Terence Tao, Polymat  
  {{01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md}}

_...ещё 29 упоминаний в 2024_


h2. 2025 (45 упоминаний)

* 🔔 _2025-02_ · _164. Точная дата (3893)_  
  Теперь по существ docs/02-anthropic-vacancies/150-appendix-c-version-history.md май 2025 am building (статья Mandelbro в  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2025_ · _Пришлите страницу 3_  
  svend4 1 follower · 0 following Achievements Achievement: Quickdraw Achievement: Pair Extraordinaire Achievement: Pull S  
  {{00-intro.md}}

* 🔔 _2025_ · _Содержание_  
  > 🔧 Подход: We document an empirical case study from Russian education (the "Obuchay" / "Обучай" service, which grew fro  
  {{210-abstract.md}}

* 🔔 _2025_ · _Abstract_  
  > 🔧 Подход: We document an empirical case study from Russian education (the "Obuchay" / "Обучай" service, which grew fro  
  {{210-abstract.md}}

* 🔔 _2025_ · _Abstract_  
  We document an empirical case study from Russian education (the "Obuchay" / "Обучай" service, which grew from zero to 93  
  {{210-abstract.md}}

* 🔔 _2025_ · _3.1. B_  
  Background «Обучай» (transliterated as "Obuchay", meaning "Teach") is a Russian AI service for school teachers, launched  
  {{214-3-empirical-case-study-обучай.md}}

* 🔔 _2025_ · _3.3. D_  
  Deployment Trajectory Date Status -------------- Summer 2025 Development begins September 2025 Public launch April 2026   
  {{214-3-empirical-case-study-обучай.md}}

* 🔔 _2025_ · _75% — {{docs/02-anthropic-vacancies/234-3-эмпирический-кейс-обучай.md}} vs {{docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/03-keys-obuchay.md}}_  
  Цель дорожной карты: интерфейс годового планирования учителя с однокликовой генерацией материалов прямо в школьный элект  
  {{DUPLICATES.md}}

* 🔔 _2025_ · _11. 3.3. D_  
  Deployment Trajectory Файл: docs/02-anthropic-vacancies/214-3-empirical-case-study-обучай.md 2 колонок, 3 строк Date Sta  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2025_ · _15. 3.3. D_  
  Deployment Trajectory Файл: docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/03-empirical-case-obuchay.md 2 колонок, 3 стр  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2025_ · _22. 3.3. D_  
  Deployment Trajectory Файл: docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/214-3-empirical-case-study-обучай.md 2 колонок, 3 строк  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2025_ · _Abstract_  
  We document an empirical case study from Russian education (the "Obuchay" / "Обучай" service, which grew from zero to 93  
  {{00-abstract.md}}

* 🔔 _2025_ · _3.1. B_  
  Background «Обучай» (transliterated as "Obuchay", meaning "Teach") is a Russian AI service for school teachers, launched  
  {{03-empirical-case-obuchay.md}}

* 🔔 _2025_ · _3.3. D_  
  Deployment Trajectory Date Status -------------- Summer 2025 Development begins September 2025 Public launch April 2026   
  {{03-empirical-case-obuchay.md}}

* 🔔 _2025_ · _Комбинация 11: Hybrid CRDT-SQL Database_  
  Родители: CRDT/Yjs/Automerge (local-first, conflict-free sync) PostgreSQL 18 (async I/O, 2025 release, habr.com/ru/compa  
  {{11-hybrid-crdt-sql-database.md}}

* 🔔 _2025_ · _Комбинация 20: Hybrid OLAP-OLTP with Real-Time Sync_  
  Родители: ClickHouse (Yandex, колоночная OLAP, 100M+ строк/сек, $2B valuation) CRDT (Yjs/Automerge, conflict-free sync)   
  {{20-hybrid-olap-oltp-with-real-time-sync.md}}

* 🔔 _2025-12-15_ · _Конфигурация: см. README-MCP.md_  
  3234", официальная публикация "aktenzeichen": "S 6 SO 58/26 ER", номер дела (для судов) Классификация "q6": "010011", ка  
  {{133-обратная-связь.md}}

* 🔔 _2025-12-15_ · _Источник_  
  3234", официальная публикация "aktenzeichen": "S 6 SO 58/26 ER", номер дела (для судов) Классификация "q6": "010011", ка  
  {{01-structural-comparison-code-vs-docs.md}}

* 📌 _2025-02_ · _Ландшафт того, чтоуже существует— и где именно ниша Свйази_  
  Андрей независимо реализовал то, о чём в феврале 2025 публикуют academic papers.  
  {{165-closing.md}}

* 📌 _2025-02_ · _Claude hat geantwortet: Отличное наблюдение._  
  Андрей независимо реализовал то, о чём в феврале 2025 публикуют academic papers.  
  {{01-response.md}}

* 📌 _2025-05_ · _Ландшафт того, чтоуже существует— и где именно ниша Свйази_  
  Категория 4: Personal LLM team building (статья Mandelbro в Medium, май 2025) Что делает : автор описывает, как он «наня  
  {{165-closing.md}}

* 📌 _2025-05_ · _Claude hat geantwortet: Отличное наблюдение._  
  Категория 4: Personal LLM team building (статья Mandelbro в Medium, май 2025) Что делает: автор описывает, как он «нанял  
  {{01-response.md}}

_...ещё 25 упоминаний в 2025_


h2. 2026 (404 упоминаний)

* 🔔 _2026-01_ · _History_  
  дата первого коммита Ключевые этапы: - Формирование Q6-концептуальной базы - Embedded-версия Nautilus Portal в подпапке   
  {{53-history.md}}

* 🔔 _2026-01_ · _164. Точная дата (3893)_  
  Автор интегрировал, расширил и сохранил редакторские docs/02-anthropic-vacancies/203-благодарности.md Сентябрь 2025 --/   
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2026-01_ · _164. Точная дата (3893)_  
  Проект 3: Brain docs/02-anthropic-vacancies/341-приложение-c-образец-спецификаций-инструментов-ing.md март 2026 азработк  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2026-02_  
  History > Создан: февраль 2026 (судя по repo creation date) --- History Создан: февраль 2026 (судя по repo creation date  
  {{63-history.md}}

* 🔔 _2026-02-01_ · _162. Точная дата (3893)_  
  Дата документации — 2026-02-01, то есть проект активно развивался около двух-трёх месяцев docs/02-anthropic-vacancies/30  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2026-02_ · _164. Точная дата (3893)_  
  Cowork конкр docs/02-anthropic-vacancies/327-1-открытие-cowork-и-почему-это-меняет-всё.md февраля 2026 I-агент от Nous R  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2026-02_ · _Что такое Hermes Agent (Nous Research, MIT, 95K+ stars)_  
  Что такое Hermes Agent Hermes Agent — open-source автономный AI-агент от Nous Research, выпущенный 25 февраля 2026 года,  
  {{00-question-what-is-hermes.md}}

* 🔔 _2026-03_ · _Честный reality check_  
  Публикация data70 на GitHub(../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md) 27 марта 2026 — сигнал изменения этого паттерна,   
  {{00-intro.md}}

* 🔔 _2026-03_ · _Финальный список potential collaborators_  
  OpenClaw foundation (after Steinberger transition) — independent foundation governance Самое важное наблюдение из этого   
  {{341-приложение-c-образец-спецификаций-инструментов-ing.md}}

* 🔔 _2026-03_ · _Версия (615)_  
  К 23 апреля 2026 (несколько дней назад) — версия v0.11.0 с 95 600+ звё TABLES 5.0.6 2026 \\ азработка : версии HMP-0001   
  {{KPI.md}}

* 🔔 _2026-03_ · _155. Количество (134)_  
  К 23 апреля 2026 (несколько дней назад) — версия v0.11.0 с 95 600+ звё TABLES 5.0.6 2026 \ азработка : версии HMP-0001 →  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2026-03_ · _80. Количество (379)_  
  К 23 апреля 2026 (несколько дней назад) — версия v0.11.0 с 95 600+ звё TABLES 5.0.6 2026 \\ азработка : версии HMP-0001   
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2026-03_ · _164. Точная дата (3893)_  
  К 23 апреля 2026 (несколько дней назад) — версия v0.11.0 с 95 600+ звёзд на docs/02-anthropic-vacancies/341-приложение-c  
  {{TABLES.md}}

* 🔔 _2026-03_ · _Альтернативные пути вне Anthropic_  
  Публикация data70 на GitHub 27 марта 2026 — сигнал изменения этого паттерна, попытка зафиксировать корпус снаружи.  
  {{04-non-anthropic-paths.md}}

* 🔔 _2026-04-01_  
  PORTAL-PROTOCOL.md > Status: Draft (Working Document) --- PORTAL-PROTOCOL.md markdown markdown Nautilus Portal Protocol   
  {{03-portal-protocol-md.md}}

* 🔔 _2026-04-01_ · _4.3. Empirical Evidence from Nautilus Reference Implementation_  
  As of 2026-04: - 6,782 lines of Python, 13 adapters, 60 tests passing, 0 mypy errors - 7 knowledge repositories federate  
  {{141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate.md}}

* 🔔 _2026-04-01_  
  AI-Coordinated Infrastructure for Distributed Expert Contribution > Editorial collaboration: Claude (intellectual develo  
  {{152-ai-coordinated-infrastructure-for-distributed-expe.md}}

* 🔔 _2026-04_ · _3.3. Т_  
  Траектория развёртывания Дата Статус -------------- Лето 2025 Начало разработки Сентябрь 2025 Публичный запуск Апрель 20  
  {{234-3-эмпирический-кейс-обучай.md}}

* 🔔 _2026-04-01_ · _Содержание_  
  > - 2026-04: v1.0.0-draft — Initial draft published.  
  {{34-appendix-b-change-log.md}}

* 🔔 _2026-04-01_ · _Содержание_  
  --- Содержание - Appendix B: Change Log(appendix-b-change-log) - Комментарий к документу(комментарий-к-документу) - Пасп  
  {{34-appendix-b-change-log.md}}

_...ещё 384 упоминаний в 2026_


h2. 2027 (3 упоминаний)

* 🔔 _2027_ · _Альтернативные пути, которых у меня не было в прошлом ответе_  
  Y Combinator Winter 2027 batch — если решите упаковать кластер 1 как LegalTech-стартап.  
  {{00-intro.md}}

* 🔔 _2027_ · _Пересмотренный маппинг на Anthropic_  
  Y Combinator Winter 2027 batch — если решите упаковать кластер 1 как LegalTech-стартап.  
  {{03-revised-anthropic-mapping.md}}

* 📌 _2027_ · _163. Точная дата (3893)_  
  К апр docs/TABLES.md 2027 год ic-vacancies/244-благодарности.md / / 2027 год / к функциональности Projects через 2026-20  
  {{TABLES.md}}


h2. 2028 (2 упоминаний)

* 📌 _2028_ · _Применение к Synthesis A: Professional Community Matching_  
  Building в 2028 risks being late to wave.  
  {{342-что-такое-вариант-c-concept-document-для-anthropic.md}}

* 📌 _2028_ · _Section 9: Why this is timely_  
  Building в 2028 risks being late to wave.  
  {{09-section-9-timeliness.md}}


h2. 2029 (1 упоминаний)

* 📌 _2029_ · _133. П_  
  Проекты (22) Файл: docs/obsidian/ENTITIES.md 3 колонок, 22 строк Проект Упоминаний Файлов -----------------------------   
  {{TABLES.md}}

