{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-1/01-introduction.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 1. Introduction (Motivation, Design Goals, Non-Goals, Terminology, Changes from v1.0)


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 1. Introduction

h3. 1.1. Motivation

Современные системы управления знаниями (Notion, Obsidian, Roam Research, 
Logseq, Coda, Confluence) требуют от пользователя миграции данных в 
единый формат платформы. Это создаёт три проблемы:

1. _Vendor lock-in_: данные становятся заложниками платформы, экспорт 
теряет семантику
2. _Homogenization_: разные типы знаний (методология, семантика, 
символизм) принудительно приводятся к одной структуре
3. _Loss of authorship_: каждый автор вынужден работать в чужой модели

NPP предлагает альтернативу: _федеративную модель_, где каждый 
репозиторий сохраняет свой native формат, а переводы между форматами 
происходят через адаптеры по запросу.

h3. 1.2. Design Goals

Протокол спроектирован так, чтобы одновременно достичь:

* _Low barrier to entry_: подключение существующего репо к федерации 
занимает не более 5 минут (один файл {{nautilus.json}} в корне + 
опциональный passport)
* _Five onboarding paths_: от ручного адаптера до полностью 
автоматической регистрации через GitHub Actions webhook
* _Local autonomy_: каждый репо остаётся функциональным без портала
* _Progressive enhancement_: репо может подключиться на Level 0 и 
дорастать до Level 3 без переделки
* _Implementation independence_: спецификация достаточна для написания 
альтернативных порталов и SDK
* _Forward compatibility_: v1.0 адаптеры совместимы с v1.1 порталами 
через shim-логику
* _Zero external dependencies_: reference implementation не зависит 
от внешних Python-пакетов (только stdlib), что делает протокол 
легко реализуемым в любой среде

h3. 1.3. Non-Goals

NPP _не_ пытается:

* Заменить существующие системы знаний (Notion, Obsidian — они 
федерируются, не заменяются)
* Обеспечить real-time sync между репо (федерация асинхронна по дизайну)
* Формализовать онтологии (bridges — свободные описания, не OWL/RDF)
* Обеспечить write-operations в федерируемые репо (read-only в v1.x)
* Решить все вопросы аутентификации и RBAC (это — ответственность 
конкретной implementation, не протокола)

h3. 1.4. Terminology

Ключевые термины определены в разделе 2. Для ключевых слов 
_MUST_, _MUST NOT_, _SHOULD_, _MAY_, _REQUIRED_, _RECOMMENDED_ 
применяется трактовка из RFC 2119.

h3. 1.5. Changes from v1.0

* _Q6-пространство_ перенесено из "reference implementation detail" в 
нормативный концепт протокола (раздел 8)
* _Пять путей онбординга_ (A–E) формализованы как равнорангованные 
стратегии (раздел 12)
* _REST API контракт_ сделан mandatory для совместимых порталов 
(раздел 13)
* _{{is_fallback}}_ поле добавлено в PortalEntry как нормативное
* _Консенсус-модель_ расширена: различаются {{coverage}} (только real) 
и {{coverage_with_fallback}} (раздел 9)
* _Passport schema_ формализована в {{passport_schema.json}} (раздел 4)
* _SDK контракт_ добавлен как часть протокола (раздел 14)

----



----

_Смотрите также:_
* [76-1-introduction|docs/02-anthropic-vacancies/76-1-introduction.md]
* [06-1-introduction|docs/02-anthropic-vacancies/06-1-introduction.md]
* [00-abstract-status|docs/nautilus/npp-v1-1/00-abstract-status.md]
* [02-terminology|docs/nautilus/npp-v1-1/02-terminology.md]




----

_Похожие документы:_
* [76-1-introduction|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/76-1-introduction.md] (сходство 0.89)
* [76-1-introduction|docs/02-anthropic-vacancies/76-1-introduction.md] (сходство 0.86)
* [01-introduction|docs/nautilus/npp-v1-0/01-introduction.md] (сходство 0.54)

