{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-1/04-passport.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 4. Passport ({{passport.md}})


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 4. Passport ({{passport.md}})

h3. 4.1. Purpose

Passport — human-readable описание Repo, расположенное в 
{{passports/<format>.md}} _в Portal-репо_ (в отличие от v1.0, где 
Passport жил в самом Repo).

Passport предназначен для людей, читающих Repo впервые, для 
адаптеров, которые могут его парсить для discovery, и для 
автоматических систем валидации (через JSON-Schema).

h3. 4.2. Required Structure

Passport MUST содержать в начале metadata-таблицу с обязательными полями:

{code:language=markdown}
# Паспорт: /

| Поле | Значение |
|------|----------|
| Репозиторий | / |
| Формат | `.` — краткое описание |
| Единица | что является одной записью |
| Адаптер | `adapters/.py` |
| Уровень совместимости | <0-3> — |
{code}

h3. 4.3. Recommended Sections

Passport SHOULD содержать разделы:

* _Описание_ — 2-3 предложения о содержании Repo
* _Объём_ — количество единиц, связей
* _Q6-отображение_ — правило проекции на 6-битный гиперкуб
* _Мосты_ — таблица bridges к другим Repos
* _Примеры запросов_ — 3-5 query-string, дающих хорошие результаты
* _Доступ к данным_ — {{static | github_api | http_api | local_files}} + 
требования к токенам

h3. 4.4. Schema Validation

Passports MUST проходить валидацию по {{passport_schema.json}}. 
Portal SHOULD предоставлять команду валидации: 
{{python generate_passport.py --validate passports/<format>.md}}.

h3. 4.5. Naming Convention

* Passport-файлы именуются {{passports/<format>.md}}, не 
{{passports/<repo-name>.md}}
* Причина: один format может обслуживаться несколькими репо 
(например, domain-sub-adapters в рамках pro2), но passport — 
один на format

----



----

_Смотрите также:_
* [79-4-passport-passport-md|docs/02-anthropic-vacancies/79-4-passport-passport-md.md]
* [09-4-passport-passport-md|docs/02-anthropic-vacancies/09-4-passport-passport-md.md]
* [03-registry|docs/nautilus/npp-v1-1/03-registry.md]
* [16-mcp-extension|docs/nautilus/npp-v1-1/16-mcp-extension.md]




----

_Похожие документы:_
* [79-4-passport-passport-md|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/79-4-passport-passport-md.md] (сходство 0.76)
* [79-4-passport-passport-md|docs/02-anthropic-vacancies/79-4-passport-passport-md.md] (сходство 0.74)
* [04-passport|docs/nautilus/npp-v1-0/04-passport.md] (сходство 0.26)

