{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-1/06-adapter-interface.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 6. Adapter Interface

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 6. Adapter Interface

h3. 6.1. BaseAdapter Contract

Каждый адаптер MUST наследоваться (или иметь эквивалентный интерфейс) 
от {{BaseAdapter}}:

{code:language=python}
from abc import ABC, abstractmethod
from typing import Any

class BaseAdapter(ABC):
name: str = "unnamed"

@abstractmethod
def fetch(self, query: str) -> list["PortalEntry"]:
"""Search the repo, return unified entries. MUST NOT raise."""
...

@abstractmethod
def describe(self) -> dict[str, Any]:
"""Return metadata about the repo."""
...
{code}

h3. 6.2. {{fetch(query)}} — Required

Accepts string query, returns list of {{PortalEntry}}.

Implementation MUST:

* Возвращать пустой список или fallback-entries, если ничего не 
найдено (NOT {{None}}, NOT raise exception)
* Ограничить результат разумным числом (SHOULD ≤ 100)
* Не выполнять сетевые запросы к другим Repos (только свой Repo 
или external API)
* При ошибке возвращать fallback с {{is_fallback=True}}

Implementation SHOULD:

* Поддерживать case-insensitive matching
* Возвращать результаты в порядке убывания релевантности
* Кешировать результаты для одинаковых query (TTL по дизайну 
implementation, RECOMMENDED 24 часа)

h3. 6.3. {{describe()}} — Required

Returns dict со следующей рекомендованной структурой:

{code:language=python}
{
"repo": str, # owner/repo-name
"format": str, # format identifier
"native_unit": str, # human description
"total_items": int | str, # сколько записей (int или "N+")
"compatibility": int, # 0..3
"q6_key": str | None, # rule for Q6 mapping, optional
"bridges": dict[str, str], # копия из nautilus.json
"last_updated": str | None # ISO 8601, optional
}
{code}

h3. 6.4. Type Safety

Reference implementation требует mypy-clean код. Альтернативные 
implementations SHOULD, но не MUST, придерживаться strict typing.

----



----

_Смотрите также:_
* [81-6-adapter-interface|docs/02-anthropic-vacancies/81-6-adapter-interface.md]
* [18-6-adapter-interface|docs/02-anthropic-vacancies/18-6-adapter-interface.md]
* [07-portal-entry|docs/nautilus/npp-v1-1/07-portal-entry.md]
* [16-mcp-extension|docs/nautilus/npp-v1-1/16-mcp-extension.md]




----

_Похожие документы:_
* [81-6-adapter-interface|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/81-6-adapter-interface.md] (сходство 0.71)
* [81-6-adapter-interface|docs/02-anthropic-vacancies/81-6-adapter-interface.md] (сходство 0.71)
* [06-adapter-interface|docs/nautilus/npp-v1-0/06-adapter-interface.md] (сходство 0.57)

