{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-1/08-q6-space.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 8. Q6 Space (Normative)

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 8. Q6 Space (Normative)

h3. 8.1. Definition

Q6 — 6-мерное бинарное пространство {0,1}⁶. Содержит 64 вершины.

Каждая вершина представлена 6-битной строкой, например {{"010100"}}.

h3. 8.2. Mandatory for Level 2+

Адаптеры Level 2 и выше MUST обеспечивать Q6-координату в каждом 
PortalEntry через {{metadata["q6"]}}.

h3. 8.3. Q6 Mapping Rules

Каждый format определяет правило проекции своих native-сущностей в 
Q6. Правило MUST быть задокументировано в passport в разделе 
"Q6-отображение".

Примеры правил (из reference implementation):

|| Format || Правило ||
|| `info1` || `alpha + 4` → 3 старших бита, остальные биты по категории ||
|| `pro2` || нативные Q6-координаты (Q6 — первичный концепт pro2) ||
|| `meta` || `hex_id - 1 → bin(6)` (гексаграмма 1 → `000000`, 64 → `111111`) ||
|| `data7` || `порядковый номер % 64 → bin(6)` ||

Формат допускает явное указание {{"не определено"}}, если Q6-маппинг 
не применим (Level 1 репо MAY не иметь Q6).

h3. 8.4. Q6-Neighbors (Hamming Distance)

Два Q6-концепта считаются _соседями на расстоянии N_, если их 
Q6-координаты различаются ровно в N битах.

Portal MUST предоставлять функцию {{q6_neighbors(bits, max_distance)}} 
возвращающую все вершины в пределах Хэмминг-расстояния.

Pseudo-code:

{code:language=python}
def q6_neighbors(bits: str, max_distance: int) -> list[str]:
"""BFS по 6-битному гиперкубу. Returns all vertices within max_distance."""
assert len(bits) = 6
assert all(c in "01" for c in bits)

visited = {bits: 0}
queue = [bits]

while queue:
current = queue.pop(0)
current_dist = visited[current]
if current_dist >= max_distance:
continue

for i in range(6):
neighbor = current[:i] + ("1" if current[i] = "0" else "0") + current[i+1:]
if neighbor not in visited:
visited[neighbor] = current_dist + 1
queue.append(neighbor)

return list(visited.keys())
{code}

h3. 8.5. CA-Class Mapping (Informative)

Вершины Q6 MAY маппиться на классы клеточных автоматов Вольфрама 
(Class I–IV). Это не обязательно, но RECOMMENDED для экосистем, 
интегрирующих symbolic и dynamical angles:

* _Class I_ (стационарные) — стабильные концепты (базовые 
алгоритмы, определения)
* _Class II_ (периодические) — методология, архетипы
* _Class III_ (хаотические) — конфликт, разрушение
* _Class IV_ (сложные, edge of chaos) — синтез, emergent properties

----



----

_Смотрите также:_
* [83-8-q6-space-normative|docs/02-anthropic-vacancies/83-8-q6-space-normative.md]
* [07-portal-entry|docs/nautilus/npp-v1-1/07-portal-entry.md]
* [20-adr-002-q6-first-class|docs/nautilus/npp-v1-1/20-adr-002-q6-first-class.md]
* [13-rest-api|docs/nautilus/npp-v1-1/13-rest-api.md]




----

_Похожие документы:_
* [83-8-q6-space-normative|docs/02-anthropic-vacancies/83-8-q6-space-normative.md] (сходство 0.77)
* [83-8-q6-space-normative|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/83-8-q6-space-normative.md] (сходство 0.76)
* [07-portal-entry|docs/nautilus/npp-v1-1/07-portal-entry.md] (сходство 0.21)

