{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-1/11-relevance-ranking.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 11. Relevance Ranking


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 11. Relevance Ranking

v1.1 нормализует алгоритм ранжирования из reference implementation.

h3. 11.1. Scoring Formula

Для каждого PortalEntry {{e}} и query {{q}} (оба normalized):

{code:language=python}
def relevance_score(e: PortalEntry, q: str) -> float:
score = 0.0
q_lower = q.lower()
title_lower = e.title.lower()
content_lower = e.content.lower()
id_lower = e.id.lower()

if q_lower = title_lower:
score += 1.0
elif q_lower in title_lower:
score += 0.7

if q_lower in content_lower:
score += 0.3

if q_lower in id_lower:
score += 0.4

# Bonus for connectivity
score += min(len(e.links) * 0.05, 0.2)

# Penalty for fallback
if e.is_fallback:
score *= 0.5

return score
{code}

h3. 11.2. MAY Extensions

Альтернативные алгоритмы ранжирования (TF-IDF, BM25, semantic 
embeddings) могут использоваться, но MUST быть опциональными через 
параметр {{ranked=<algorithm>}}. Default MUST оставаться формула 
раздела 11.1 для воспроизводимости между порталами.

----



----

_Смотрите также:_
* [86-11-relevance-ranking|docs/02-anthropic-vacancies/86-11-relevance-ranking.md]
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md]
* [09-consensus-algorithm|docs/nautilus/npp-v1-1/09-consensus-algorithm.md]
* [14-sdk|docs/nautilus/npp-v1-1/14-sdk.md]




----

_Похожие документы:_
* [86-11-relevance-ranking|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/86-11-relevance-ranking.md] (сходство 0.58)
* [86-11-relevance-ranking|docs/02-anthropic-vacancies/86-11-relevance-ranking.md] (сходство 0.58)
* [13-reference-implementation|docs/nautilus/npp-v1-0/13-reference-implementation.md] (сходство 0.34)

