{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-1/14-sdk.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 14. SDK Contract (Informative)


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 14. SDK Contract (Informative)

Reference implementation предоставляет Python SDK ({{nautilus_sdk.py}}). 
SDK-ы на других языках MAY быть написаны — они считаются 
NPP-compatible, если предоставляют эквиваленты следующих методов.

h3. 14.1. Required SDK Methods

{code:language=python}
class NautilusClient:
def __init__(self, base_url: str = "http://localhost:8080"): ...

def query(self, q: str, ranked: bool = True) -> QueryResult: ...
def describe(self) -> dict: ...
def health(self) -> HealthReport: ...
{code}

h3. 14.2. Optional SDK Methods

{code:language=python}
def links(self) -> LinksReport: ...
def neighbors(self, q6: str, dist: int = 1) -> list[QueryResult]: ...
{code}

h3. 14.3. Return Types

SDK MUST деsериализовать JSON responses в typed structures (dataclasses 
для Python, interfaces для TypeScript и т.д.). Raw dict return 
acceptable только для debugging/experimental версий.

----



----

_Смотрите также:_
* [89-14-sdk-contract-informative|docs/02-anthropic-vacancies/89-14-sdk-contract-informative.md]
* [18-reference-implementation|docs/nautilus/npp-v1-1/18-reference-implementation.md]
* [11-relevance-ranking|docs/nautilus/npp-v1-1/11-relevance-ranking.md]
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md]




----

_Похожие документы:_
* [89-14-sdk-contract-informative|docs/02-anthropic-vacancies/89-14-sdk-contract-informative.md] (сходство 0.57)
* [89-14-sdk-contract-informative|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/89-14-sdk-contract-informative.md] (сходство 0.55)
* [11-relevance-ranking|docs/nautilus/npp-v1-1/11-relevance-ranking.md] (сходство 0.33)

