{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-1/15-security.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 15. Security Considerations


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 15. Security Considerations

h3. 15.1. Untrusted Adapters

Adapters выполняются внутри Portal-процесса. Portal MUST 
обрабатывать adapters как untrusted code:

* Timeout на каждый adapter call (RECOMMENDED 5 секунд)
* Exception handling вокруг каждого call
* XSS protection ({{_html.escape}}) во всех user-facing rendered полях

Portal SHOULD НЕ выполнять adapters из untrusted sources без review.

h3. 15.2. Private Repositories

Repos, содержащие чувствительные данные (legal, medical, personal), 
SHOULD НЕ включаться в публичную registry.

Для приватных Repos RECOMMENDED:

* Отдельный {{private-nautilus.json}} с explicit opt-in
* Отдельный portal instance, не доступный публично
* Authentication на REST API (JWT / API keys)
* Нет MCP exposure без whitelist

Implementation MUST различать public и private registries и не 
смешивать результаты без явного запроса.

h3. 15.3. MCP Exposure

При экспонировании Portal через MCP (см. раздел 16), implementation 
SHOULD:

* Требовать явный whitelist Repos, доступных через MCP
* Логировать queries отдельно, с возможностью очистки
* Не включать private Repos в MCP responses по умолчанию

h3. 15.4. Rate Limiting

Public-facing portals SHOULD реализовать rate limiting:

* RECOMMENDED: 60 requests per minute per IP для {{/api/query}}
* RECOMMENDED: 120 requests per minute per IP для {{/api/describe}} и 
{{/api/health}}

h3. 15.5. Supply Chain

Reference implementation использует только Python stdlib (zero 
external dependencies). Это RECOMMENDED для альтернативных 
implementations. Каждая external dependency — потенциальный 
supply-chain риск.

----



----

_Смотрите также:_
* [90-15-security-considerations|docs/02-anthropic-vacancies/90-15-security-considerations.md]
* [11-security-considerations|docs/nautilus/npp-v1-0/11-security-considerations.md]
* [23-11-security-considerations|docs/02-anthropic-vacancies/23-11-security-considerations.md]
* [06-adapter-interface|docs/nautilus/npp-v1-1/06-adapter-interface.md]




----

_Похожие документы:_
* [90-15-security-considerations|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/90-15-security-considerations.md] (сходство 0.74)
* [90-15-security-considerations|docs/02-anthropic-vacancies/90-15-security-considerations.md] (сходство 0.69)
* [11-security-considerations|docs/nautilus/npp-v1-0/11-security-considerations.md] (сходство 0.59)

