{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-1/20-adr-002-q6-first-class.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.1 RFC, написанный совместно с Claude.{quote}

h2. 20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept

_Status_: Accepted (new in v1.1)

_Context_: В v1.0 Q6-пространство существовало как implementation 
detail reference portal (pro2 → hexagrams). При росте экосистемы 
стало ясно, что Q6 работает как универсальная система координат 
для всех Repos, не только pro2.

_Decision_: В v1.1 Q6 повышается до нормативного концепта 
протокола. Level 2+ адаптеры MUST обеспечивать Q6-координаты. 
Каждый format MUST документировать свой Q6 mapping rule.

_Consequences_:

_Positive_:
* Унифицированная система координат для всей экосистемы
* Возможность cross-format similarity queries через Hamming distance
* Визуализации (Q6 map, heatmaps) работают universally
* CA-class mapping даёт rich symbolic interpretation

_Negative_:
* Adapters Level 2+ вынуждены определять Q6 mapping
* 64 вершин может быть мало для некоторых форматов (но достаточно 
для большинства)
* v2.0 может понадобиться Q8 или Q12 для больших экосистем

----



----

_Смотрите также:_
* [95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|docs/02-anthropic-vacancies/95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md]
* [21-adr-003-five-onboarding-paths|docs/nautilus/npp-v1-1/21-adr-003-five-onboarding-paths.md]
* [11-relevance-ranking|docs/nautilus/npp-v1-1/11-relevance-ranking.md]
* [14-sdk|docs/nautilus/npp-v1-1/14-sdk.md]




----

_Похожие документы:_
* [95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md] (сходство 0.70)
* [95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept|docs/02-anthropic-vacancies/95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md] (сходство 0.69)
* [21-adr-003-five-onboarding-paths|docs/nautilus/npp-v1-1/21-adr-003-five-onboarding-paths.md] (сходство 0.27)

