{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/ai-collaborations/candidates/02-related-projects-context.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Смежные проекты в контексте"
tags:
  * ai-collaborations
date: 2026-04-29
----

h1. Смежные проекты в контексте


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ Svyazi

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}

«Программа поиска единомышленников ВКонтакте» (https://habr.com/ru/articles/495554/) — олдскульный аналог через анализ подписок, без LLM, но с той же концепцией matching по интересам. Полезна как контр-пример: показывает, чего не хватает без семантического слоя.

«Knowledge Graph Kit» Сэма Галлахера (Medium, не Хабр, но прямо в тему) — MCP-сервер с четырьмя типами узлов (Task/Note/Person/Project) и связями part_of/mentions/related_to, поверх SQLite + ChromaDB. По сути, минималистичный second brain, который любая LLM-агент может использовать через MCP. Это интерфейсный слой, которого Svyazi ещё не имеет.

«Анатомия ИИ-агента для подбора персонала» (https://habr.com/ru/companies/teamly/articles/1024062/) — про скоринг резюме, у которого есть обратная связь («кандидат прошёл/не прошёл»). Это закрывает дыру, на которую сам Чуян жалуется: «как сделать механизм обратной связи для самоулучшения промпта».

Что из этого может слипнуться в один уникальный проект
Если объединить эти подходы, получается одна штука, которой ещё ни у кого нет в open-source:

Локальная система обнаружения коллабораций на хеббовском графе людей-навыков-идей.



----

_Смотрите также:_
* [[02-related-projects]]
* [[01-three-key-candidates]]
* [[03-synthesis-hebbian-collaboration-graph]]
* [[01-yodoca]]




----

_Похожие документы:_
* [[02-related-projects]] (сходство 0.60)
* [[01-three-key-candidates]] (сходство 0.22)
* [[03-synthesis-hebbian-collaboration-graph]] (сходство 0.18)

