{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/01-svyazi/02-methodology.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Методика и рамка отбора проектов"
tags:
  * rag
  * security
  * ingestion
  * architecture
  * roadmap
  * collaboration
  * svyazi
date: 2026-04-29
----

h1. Методика и рамка отбора проектов


{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Методика и рамка отбора проектов Contents - Источники(источники) - Шкала зрелости(шкала-зрелости) - Принцип отбора паттернов(принцип-отбора-паттернов) - Принципы интеграционной оце{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Методика и рамка отбора проектов Contents - Источники(источники) - Шкала зрелости(шкала-зрелости) - Принцип отбора паттернов(принцип-отбора-паттернов) - Принципы интеграционной оце{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Лицензия — позволяет ли лицензия встроить в более широкую систему?{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{отбора}}, {{методика}}, {{рамка}}, {{зрелости}}, {{collaborations}}, {{шкала}}, {{первичный}}, {{svyazi}}{quote}
>



h2. Contents

* [Источники|#источники]
* [Шкала зрелости|#шкала-зрелости]
* [Принцип отбора паттернов|#принцип-отбора-паттернов]
* [Принципы интеграционной оценки|#принципы-интеграционной-оценки]


{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}Поиск вёлся с приоритетом на _Хабр как первичный слой описания идеи_ и на _репозитории как первичный слой верификации лицензии, зрелости и интеграционного интерфейса_.{quote}
_Проекты:_ Svyazi[^svyazi], [[01-executive-summary|LiteParse]], Legal RAG[^rag], Graph RAG

----





h2. Источники

Поиск вёлся с приоритетом на _Хабр как первичный слой описания идеи_ и на _репозитории как первичный слой верификации лицензии, зрелости и интеграционного интерфейса_.

В выборку включались только те вещи, которые одновременно отвечали хотя бы двум условиям:
* дают новый слой в Svyazi‑2.0
* могут быть состыкованы с другими слоями без полной переписи
* либо в явном виде улучшают доказуемость, безопасность, локальность или стоимость выполнения

Когда у статьи не было публичного репозитория или лицензии, это отмечено как _«неуточнено»_.

h2. Шкала зрелости

|| Уровень || Описание ||
|| **Эксперимент** || Исследовательский или концептуальный код ||
|| **Рабочий прототип** || Можно поставить и проверить сценарий ||
|| **Активный OSS** || Есть явная публичная разработка, релизы или активное развитие ||
|| **Внутренний/закрытый прототип** || Архитектура раскрыта, но код закрыт ||

Эта шкала — аналитическая, а не официальная оценка авторов.

h2. Принцип отбора паттернов

Таблица проектов умышленно смешивает одиночные проекты и «малые связки». Это сделано потому, что часть ценности лежит не в одном репозитории, а в уже сложившемся на Хабре паттерне:

* "forensic RAG" — это не один продукт, а совместимая линия из research-docs/LiteParse, page‑level Legal RAG и более общего Hybrid/Graph RAG
* "безопасный бюджетный execution plane" — это не один инструмент, а сочетание gateway, lazy tool loading, security firewall и маршрутизации режимов работы

h2. Принципы интеграционной оценки

При оценке каждого проекта задавались следующие вопросы:

1. _Интерфейс_ — есть ли понятный публичный API/контракт для интеграции?
2. _Лицензия_ — позволяет ли лицензия встроить в более широкую систему?
3. _Уникальность слоя_ — закрывает ли проект то, чего нет в других?
4. _Стыковка_ — насколько легко соединить с соседними слоями?
5. _Доказуемость_ — можно ли проверить, что слой работает правильно?



----

_Похожие документы:_
* [[02-методика-и-рамка-отбора]] (сходство 0.74)
* [[README]] (сходство 0.11)




----

_Смотрите также:_
* [[02-методика-и-рамка-отбора]]
* [[01-executive-summary]]
* [[05-план-прототипа-и-возможные-контакты]]
* [[DUPLICATES]]





----

[^rag]: Retrieval-Augmented Generation — генерация с поиском

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов
