{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/01-svyazi/08-conclusions.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "08 Conclusions"
tags:
  * svyazi
date: 2026-04-29
----



{quote}По итогам поиска видно, что _Svyazi‑2.0 уже можно собирать из существующих software‑first кирпичей_, не придумывая половину архитектуры заново. Самый дефицитный слой — не память, не RAG[^rag] и не оркестр{quote}
_Проекты:_ Svyazi[^svyazi], CardIndex[^cardindex], AgentFS[^agentfs], mclaude, AI Factory, Rufler[^rufler], LiteParse, Yodoca[^yodoca]

----




h2. Выводы

По итогам поиска видно, что _Svyazi‑2.0 уже можно собирать из существующих software‑first кирпичей_, не придумывая половину архитектуры заново. Самый дефицитный слой — не память, не RAG и не оркестрация по отдельности: все они уже представлены на Хабре и в репозиториях. Дефицитный слой — _правильная сборка_: где CardIndex остаётся source of truth, где память умеет и усиливать, и забывать, где retrieval остаётся доказуемым, где агентность не ломает безопасность, и где стоимость не взрывается ещё до первой полезной операции. citeturn41search0turn27view0turn22view4turn21view0turn20view5turn20view6turn20view11turn20view10turn39view1turn39view0

Если ранжировать найденные направления по практической силе именно для старта, то порядок такой. _Первое_ — Svyazi + AgentFS + NGT[^ngt]/Yodoca + LiteParse: это даёт уже полезный MVP. _Второе_ — добавить AI Factory/mclaude/Rufler/Sequential как build‑ и moderation‑контур. _Третье_ — подключить voice/local-first sync и только потом AutoResearch. Другими словами, наиболее реалистичная стратегия — сначала собрать _машину обнаружения и объяснения коллабораций_, а уже затем превращать её в полностью самоулучшающуюся агентную фабрику. Именно такой порядок лучше всего соответствует зрелости найденных проектов и снижает интеграционный риск. citeturn41search0turn27view0turn21view0turn22view4turn20view5turn20view3turn20view2turn20view4turn20view11turn21view10turn11search11turn20view19



----

_Похожие документы:_
* [[07-выводы]] (сходство 0.95)
* [[01-executive-summary]] (сходство 0.21)
* [[01-executive-summary]] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [[07-выводы]]
* [[08-что-это-продолжение-добавляет]]
* [[01-executive-summary]]
* [[MISSING]]





----

[^rag]: Retrieval-Augmented Generation — генерация с поиском

[^cardindex]: OSS-проект: индекс знаний на карточках (MIT)

[^agentfs]: OSS-проект: файловая система для AI-агентов (MIT)

[^yodoca]: OSS-проект: система памяти с консолидацией (Apache 2.0)

[^ngt]: OSS-проект: ассоциативный граф памяти (BSL 1.1)

[^rufler]: OSS-проект: оркестратор AI-агентов

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов


h2. Упоминается в

* [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Архитектура и исследование](docs/01-svyazi/README.md)


h2. Связанные документы

* [[07-выводы|Выводы]] _81%_
* [[01-executive-summary|Executive summary]] _53%_
* [[08-что-это-продолжение-добавляет|Что это продолжение добавляет]] _37%_
* [[04-ensembles-overview|04 Ensembles Overview]] _33%_
* [[04-приоритетные-ансамбли|Приоритетные ансамбли]] _33%_
* [[10-новые-ансамбли-следующего-шага|Новые ансамбли следующего шага]] _33%_
* [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Исполнительное резюме](docs/01-svyazi/01-executive-summary.md) _29%_
* [[07-mvp-planning|07 Mvp Planning]] _29%_
