{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/01-svyazi/README.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Svyazi[^svyazi] 2.0 — Архитектура и исследование"
tags:
  * svyazi
date: 2026-04-29
----

h1. Svyazi[^svyazi] 2.0 — Архитектура и исследование

_Файлов:_ 14

h2. Содержание

* [[00-intro-part2|00-intro-part2.md]] — 
* [[01-executive-summary|01-executive-summary.md]] — Если смотреть не на отдельные статьи, а на то, как их можно состыковать, то на Хабре за первые месяцы 2026 года уже слож…
* [[02-methodology|02-methodology.md]] — Поиск вёлся с приоритетом на _Хабр как первичный слой описания идеи_ и на **репозитории как первичный слой верификации…
* [[03-component-catalog|03-component-catalog.md]] — | Проект или связка | Автор | Ссылка на статью и репо | Краткое описание | Ключевые компоненты и паттерны | Лицензия | M…
* [[04-ensembles-overview|04-ensembles-overview.md]] — Ниже — не все теоретически возможные комбинации, а **пять ансамблей с максимальным приростом свойств при минимальном инт…
* [[06-security-privacy|06-security-privacy.md]] — Для Svyazi‑2.0 безопасная архитектура — не “добавить сканер в конце”, а **с самого начала считать skills, MCP[^mcp] servers, и…
* [[07-mvp-planning|07-mvp-planning.md]] — Наиболее рациональный прототип — _не собирать всё сразу_, а доказать одну центральную способность: *система находит и …
* [[08-conclusions|08-conclusions.md]] — По итогам поиска видно, что _Svyazi‑2.0 уже можно собирать из существующих software‑first кирпичей_, не придумывая пол…
* [[09-architectural-gaps|09-architectural-gaps.md]] — После первичного обзора видно, что дефицит уже не в наличии компонентов, а в _стыках между ними_. Svyazi хорошо закрыв…
* [[10-second-order-ensembles|10-second-order-ensembles.md]] — Самые интересные продолжения — не просто добавление ещё одного инструмента в уже найденные пять ансамблей, а сборка **тр…
* [[11-integration-contracts|11-integration-contracts.md]] — Чтобы все эти ансамбли не рассыпались, полезно зафиксировать _минимальный интерфейсный контракт_ между слоями. Это не …
* [[12-roadmap|12-roadmap.md]] — Если идти дальше после базового MVP, то лучшая стратегия — не “добавить всё”, а пройти _три короткие итерации_, каждая…
* [[13-contacts|13-contacts.md]] — С практической точки зрения следующие письма или комментарии лучше строить не вокруг общей фразы “давайте сделаем Svyazi…
* [[14-limitations|14-limitations.md]] — Самое важное ограничение не техническое, а управленческое: часть самых ценных компонентов находится в разных режимах зре…

h2. Подразделы

* [ensembles/|ensembles/] — Ансамбли проектов



----

_Похожие документы:_
* [[README]] (сходство 0.67)
* [[PRIORITIES]] (сходство 0.11)





----

[^mcp]: Model Context Protocol — протокол для AI-инструментов

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов
