{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/02-primary-fde.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Primary match — Forward Deployed Engineer, Applied AI (EMEA)

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic.{quote}

Primary match: Forward Deployed Engineer, Applied AI (EMEA)

Это роль, которую Амодеи сам назвал новой специальностью. Anthropic открыл её в четырёх европейских офисах — London, Munich, Paris, плюс SF-базированные роли с EMEA-охватом. Почему именно она вам подходит больше всего:

Forward Deployed Engineer — это человек, который приходит к крупному клиенту с реальной предметной проблемой, строит прототип на Claude, доводит его до продакшена внутри клиентского контура, параллельно скармливая фидбэк продуктовой команде. Требования: техническая глубина уровня senior, но не research-уровня; глубокое понимание домена клиента; умение строить end-to-end без готового SDK; язык региона. Ваш Writing OS — это буквально FDE-проект в миниатюре: взяли узкую вертикаль (немецкое соцправо), построили полную систему инструментов, интегрировали с Claude API, работаете с реальными делами. Только клиент — сам владелец, а не третья сторона. Если перевести это в B2B-режим, вы и есть прототип FDE. Немецкий + позиция в Германии закрывают Munich-ролик; русский даёт бонус для восточноевропейских клиентов; опыт с Managed Agents API ставит вас в верхнюю перцентиль по релевантности стека.

Вилка для FDE в EMEA обычно ниже, чем для Research Engineer в SF ($180–280K в пересчёте из euro, не $405K), но роль даёт остаточные опционы и, главное, легализует ваш естественный режим работы.

Secondary match: Applied AI Engineer (EMEA) + Beneficial Deployments



----

_Смотрите также:_
* [03-secondary-beneficial-deployments|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/03-secondary-beneficial-deployments.md]
* [05-quaternary-developer-education|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/05-quaternary-developer-education.md]
* [08-practical-ranking|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/08-practical-ranking.md]
* [signals|docs/anthropic-vacancies/signals.md]




----

_Похожие документы:_
* [03-secondary-beneficial-deployments|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/03-secondary-beneficial-deployments.md] (сходство 0.23)
* [05-quaternary-developer-education|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/05-quaternary-developer-education.md] (сходство 0.20)
* [08-practical-ranking|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/08-practical-ranking.md] (сходство 0.17)

