{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/svyazi-2-0/architecture/evidence-envelope.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Evidence Envelope"
tags:
  * svyazi-2-0
date: 2026-04-29
----

h1. Evidence Envelope


{quote}> Источник: {{deep-research-report (3).md}}, раздел «Интеграционный контракт».{quote}
_Проекты:_ LiteParse, Legal RAG, Hybrid RAG, Graph RAG, NGT Memory

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (3).md}}, раздел «Интеграционный контракт».{quote}

Любой retrieval‑ответ, match suggestion, profile enrichment или auto‑summary должен возвращать не только текст, но и {{source_id}}, {{page}}, {{span}}, {{box}}, {{retrieval_method}}, {{confidence}}, {{supporting_nodes}}. Для документов это page+box; для чатов и заметок — message/thread/time span; для голосовых эпизодов — timestamp window; для ассоциативных выводов — список triggered nodes и path explanation. Это прямой синтез из LiteParse/research-docs, Legal RAG, Hybrid RAG и Graph RAG. Без такого формата нельзя построить ни нормальную ручную модерацию, ни «объяснение рекомендации». citeturn20view5turn20view6turn34view2turn34view3

h2. Минимальные поля

* {{source_id}} — идентификатор источника
* {{page_or_span}} — для документов: страница; для текста: диапазон
* {{bbox_or_offset}} — координаты bounding box или offset
* {{method}} — какой retrieval‑метод использовался
* {{confidence}} — уверенность
* {{supporting_nodes}} — для ассоциативных выводов: список triggered nodes и path explanation

h2. Особые случаи

* _Документ_ — {{page}} + {{box}} (LiteParse / Legal RAG / Hybrid RAG).
* _Чат / заметка_ — {{message_id}} / {{thread_id}} + {{time span}}.
* _Голосовой эпизод_ — {{timestamp window}}.
* _Ассоциативный вывод_ — список triggered nodes и path explanation (NGT Memory, Graph RAG).



----

_Смотрите также:_
* [[11-integration-contracts]]
* [[11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват]]
* [[integration-spec]]
* [[review-record]]




----

_Похожие документы:_
* [[integration-spec]] (сходство 0.23)
* [[11-integration-contracts]] (сходство 0.21)
* [[11-integration-contracts]] (сходство 0.21)

