{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-0/00-abstract-status.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Abstract + Status of This Document


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h1. Nautilus Portal Protocol

_Version:_ 1.0.0-draft 
_Status:_ Draft (Working Document) 
_Author:_ svend4 
_License:_ CC BY 4.0 (documentation) / MIT (reference implementation) 
_Date:_ 2026-04 

----

h2. Abstract

The Nautilus Portal Protocol (далее — NPP) определяет способ федерации 
независимых Git-репозиториев, содержащих знания в разных native-форматах, 
без их принудительного слияния в единую схему. Протокол специфицирует: 
(1) минимальный манифест, который репозиторий размещает для объявления 
своего участия в федерации; (2) интерфейс адаптера, который переводит 
native-формат репозитория в унифицированное представление; (3) алгоритм 
вычисления консенсуса между репозиториями; (4) уровни совместимости для 
постепенного подключения.

Ключевой принцип: _федерация, а не слияние_. Native-форматы сохраняются 
как есть. Унификация происходит только в момент обращения, через адаптер.

----

h2. 0. Status of This Document

Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.0. Он может 
изменяться до объявления stable v1.0.0. Breaking changes после stable 
потребуют bump до v2.0 с migration guide.

Комментарии и предложения — через Issues в репозитории github.com/svend4/nautilus.

----



----

_Похожие документы:_
* [04-abstract|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/04-abstract.md] (сходство 0.53)
* [04-abstract|docs/02-anthropic-vacancies/04-abstract.md] (сходство 0.48)
* [00-abstract-status|docs/nautilus/npp-v1-1/00-abstract-status.md] (сходство 0.46)

