{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-0/03-registry.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 3. Registry ({{nautilus.json}})

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 3. Registry ({{nautilus.json}})

h3. 3.1. Purpose

Registry — central source of truth о том, какие Repos входят в 
экосистему и как их интерпретировать. Располагается в корне 
Portal-репо.

h3. 3.2. Schema

Registry MUST быть валидным JSON со следующей структурой:

{code:language=json}
{
"protocol_version": "1.0",
"ecosystem_name": "string",
"repositories": [
{
"name": "string",
"url": "string (git URL)",
"format": "string (e.g. '.info1')",
"native_unit": "string (human description)",
"adapter": "string (relative path to adapter file)",
"passport": "string (relative path to passport file)",
"angle": "methodological | semantic | symbolic | other",
"compatibility_level": 0 | 1 | 2 | 3,
"bridges": {
"other_repo_name": "string (description of bridge)"
}
}
]
}
{code}

h3. 3.3. Required Fields

* {{protocol_version}} — строка в формате semver. v1.0 совместимо с 
минорными обновлениями.
* {{ecosystem_name}} — короткое уникальное имя (latin, без пробелов).
* {{repositories}} — массив. MUST содержать минимум один элемент.

Каждый элемент {{repositories}} MUST содержать:

* {{name}} — уникальное в пределах экосистемы
* {{format}} — идентификатор native-формата
* {{adapter}} — путь к файлу адаптера
* {{compatibility_level}} — целое 0..3

h3. 3.4. Optional Fields

Все остальные поля OPTIONAL, но SHOULD быть заполнены для хорошей 
discoverability:

* {{url}} — если опущен, Repo существует только локально
* {{native_unit}}, {{passport}}, {{angle}} — human-readable metadata
* {{bridges}} — пустой объект допустим, если мостов нет

h3. 3.5. Validation Rules

Implementation MUST отклонять registry, если:

* JSON невалиден
* Missing required fields
* {{compatibility_level}} вне диапазона 0..3
* Дубликаты {{name}} в пределах одной экосистемы

Implementation SHOULD выдавать warning (но не отклонять), если:

* {{url}} указан, но недоступен
* {{adapter}} указан, но файл не найден
* {{bridges}} ссылаются на {{name}}, которых нет в registry

----



----

_Похожие документы:_
* [08-3-registry-nautilus-json|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md] (сходство 0.76)
* [08-3-registry-nautilus-json|docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md] (сходство 0.74)
* [03-registry|docs/nautilus/npp-v1-1/03-registry.md] (сходство 0.54)

