{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-0/05-compatibility-levels.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 5. Compatibility Levels


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 5. Compatibility Levels

NPP определяет 4 уровня совместимости Repo с экосистемой. Это 
позволяет постепенное подключение: существующий Repo может начать 
на уровне 0 и расти к уровню 3 без переделки.

h3. Level 0 — Discoverable

Repo объявлен в {{nautilus.json}} с полями {{name}}, {{url}}, {{format}}. 
Адаптера ещё нет. Portal знает о существовании Repo, но не может 
его запрашивать.

_Use case_: анонс намерения подключить Repo до написания кода.

h3. Level 1 — Readable

Repo имеет {{passport.md}} в корне. Адаптер реализует только 
{{describe()}} метод. Portal может показать метаданные, но не может 
выполнять query.

_Use case_: статические Repos (архивы, reference docs), которые 
не нужно искать.

h3. Level 2 — Queryable

Адаптер реализует {{describe()}} + {{fetch(query)}}. Portal может 
выполнять полноценный поиск в Repo.

_Use case_: большинство активных Repos.

h3. Level 3 — Interactive / Bridged

Адаптер реализует {{describe()}} + {{fetch(query)}} + {{translate_to(entry, target_repo)}}. 
Portal может переводить концепты между Repos через bridges.

_Use case_: Repos, глубоко связанные с другими в экосистеме, где 
важны cross-repo queries.

----



----

_Похожие документы:_
* [17-5-compatibility-levels|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/17-5-compatibility-levels.md] (сходство 0.72)
* [17-5-compatibility-levels|docs/02-anthropic-vacancies/17-5-compatibility-levels.md] (сходство 0.69)
* [05-compatibility-levels|docs/nautilus/npp-v1-1/05-compatibility-levels.md] (сходство 0.36)

