{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-0/06-adapter-interface.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 6. Adapter Interface

{quote}[!IMPORTANT]{quote}
{quote}Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 6. Adapter Interface

h3. 6.1. BaseAdapter Contract

Каждый адаптер MUST наследоваться (или иметь эквивалентный интерфейс) 
от {{BaseAdapter}}:

{code:language=python}
class BaseAdapter:
name: str
repo_path: str # local path или git URL

def describe(self) -> dict:
"""Level 1+: return metadata about the repo."""
...

def fetch(self, query: str) -> list[PortalEntry]:
"""Level 2+: search the repo, return unified entries."""
...

def translate_to(self, entry: "PortalEntry", 
target_repo: str) -> str | None:
"""Level 3: translate entry to another repo's native concept."""
return None
{code}

h3. 6.2. {{describe()}} — Required for Level 1+

Returns dict со следующей обязательной структурой:

{code:language=python}
{
"name": str, # совпадает с self.name
"format": str, # native format identifier
"total_entries": int | None, # сколько записей всего
"last_updated": str | None, # ISO 8601 timestamp
"topics": list[str], # ключевые темы
"bridges": dict[str, str] # копия из nautilus.json bridges
}
{code}

h3. 6.3. {{fetch(query)}} — Required for Level 2+

Accepts string query, returns list of {{PortalEntry}}.

Implementation MUST:

* Возвращать пустой список, если ничего не найдено (не {{None}}, не exception)
* Ограничить результат разумным числом (SHOULD ≤ 100)
* Не выполнять сетевые запросы к другим Repos (только локальный Repo)

Implementation SHOULD:

* Поддерживать case-insensitive matching для текстовых запросов
* Возвращать результаты в порядке убывания релевантности
* Кешировать результаты для одинаковых query

h3. 6.4. {{translate_to(entry, target_repo)}} — Required for Level 3

Accepts {{PortalEntry}} и имя target repo из {{bridges}}. Returns 
string description концепта entry в терминах target_repo, или 
{{None}} если перевод невозможен.

Это _свободная текстовая интерпретация_, не formal mapping. 
Цель — дать пользователю возможность увидеть концепт «глазами» 
другого Repo.

----



----

_Похожие документы:_
* [18-6-adapter-interface|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/18-6-adapter-interface.md] (сходство 0.67)
* [18-6-adapter-interface|docs/02-anthropic-vacancies/18-6-adapter-interface.md] (сходство 0.61)
* [06-adapter-interface|docs/nautilus/npp-v1-1/06-adapter-interface.md] (сходство 0.57)

