{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-0/09-query-flow.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 9. Query Flow


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 9. Query Flow

h3. 9.1. Lifecycle

1. Client вызывает {{portal.query(q, target_repos=None)}}
2. Portal загружает registry
3. Portal фильтрует адаптеры по {{target_repos}} (если задан)
4. Portal параллельно вызывает {{adapter.fetch(q)}} для всех выбранных
5. Portal собирает {{results_by_repo: dict[str, list[PortalEntry]]}}
6. Portal вычисляет consensus через алгоритм раздела 8
7. Portal возвращает {{QueryResult}}

h3. 9.2. Parallelism

Adapter calls MUST быть параллельными (через thread pool, async, 
или multiprocessing). Это критично для performance при росте числа 
Repos.

h3. 9.3. Error Handling

Если один adapter падает (exception, timeout), Portal MUST:

* Включить этот репо в {{errors}} список QueryResult
* Продолжить обработку остальных
* Не падать целиком

Timeout per adapter RECOMMENDED: 10 секунд.

----



----

_Смотрите также:_
* [10-query-flow|docs/nautilus/npp-v1-1/10-query-flow.md]
* [21-9-query-flow|docs/02-anthropic-vacancies/21-9-query-flow.md]
* [85-10-query-flow|docs/02-anthropic-vacancies/85-10-query-flow.md]
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md]




----

_Похожие документы:_
* [10-query-flow|docs/nautilus/npp-v1-1/10-query-flow.md] (сходство 0.72)
* [21-9-query-flow|docs/02-anthropic-vacancies/21-9-query-flow.md] (сходство 0.65)
* [21-9-query-flow|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/21-9-query-flow.md] (сходство 0.65)

