{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-0/10-query-result.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 10. QueryResult Structure


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 10. QueryResult Structure

{code:language=python}
class QueryResult:
query: str
results_by_repo: dict[str, list[PortalEntry]]
consensus: Consensus
total_entries: int
repos_queried: list[str]
errors: dict[str, str] # repo_name → error message
timing: dict[str, float] # repo_name → seconds elapsed
{code}

h3. 10.1. Serialization

QueryResult MUST поддерживать сериализацию в JSON, Markdown, HTML.

* {{to_json()}} — для MCP / API
* {{to_markdown()}} — для CLI и LLM consumption
* {{to_html()}} — для web interface

Формат Markdown SHOULD группировать результаты по consensus 
category (сначала full, затем partial, затем singular).

----



----

_Смотрите также:_
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md]
* [13-reference-implementation|docs/nautilus/npp-v1-0/13-reference-implementation.md]
* [22-10-queryresult-structure|docs/02-anthropic-vacancies/22-10-queryresult-structure.md]
* [15-glossary|docs/nautilus/npp-v1-0/15-glossary.md]




----

_Похожие документы:_
* [13-reference-implementation|docs/nautilus/npp-v1-0/13-reference-implementation.md] (сходство 0.48)
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md] (сходство 0.45)
* [22-10-queryresult-structure|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/22-10-queryresult-structure.md] (сходство 0.44)

