{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-0/11-security-considerations.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 11. Security Considerations


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 11. Security Considerations

h3. 11.1. Untrusted Adapters

Adapters выполняются внутри Portal-процесса. Portal MUST обрабатывать 
adapters как untrusted code:

* Timeout на каждый adapter call
* Exception handling вокруг каждого call
* Resource limits (memory, CPU), если implementation позволяет

Portal SHOULD НЕ выполнять adapters из untrusted sources без review.

h3. 11.2. Private Repositories

Repos, содержащие чувствительные данные, SHOULD НЕ включаться в 
публичную registry. Для приватных Repos RECOMMENDED отдельный 
{{private-nautilus.json}} с явным opt-in.

Implementation MUST различать public и private registries и не 
смешивать результаты без явного запроса.

h3. 11.3. MCP Exposure

При экспонировании Portal через MCP, implementation SHOULD:

* Требовать явный whitelist Repos, доступных через MCP
* Логировать queries отдельно, с возможностью очистки
* Не включать private Repos в MCP responses по умолчанию

----



----

_Смотрите также:_
* [23-11-security-considerations|docs/02-anthropic-vacancies/23-11-security-considerations.md]
* [15-security|docs/nautilus/npp-v1-1/15-security.md]
* [90-15-security-considerations|docs/02-anthropic-vacancies/90-15-security-considerations.md]
* [10-query-result|docs/nautilus/npp-v1-0/10-query-result.md]




----

_Похожие документы:_
* [23-11-security-considerations|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/23-11-security-considerations.md] (сходство 0.60)
* [15-security|docs/nautilus/npp-v1-1/15-security.md] (сходство 0.59)
* [23-11-security-considerations|docs/02-anthropic-vacancies/23-11-security-considerations.md] (сходство 0.55)

