{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-0/12-versioning-policy.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 12. Versioning Policy


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 12. Versioning Policy

h3. 12.1. Semver

NPP следует semver:

* _Major_ (v1 → v2): breaking changes в interfaces или schemas
* _Minor_ (v1.0 → v1.1): новая функциональность, backward-compatible
* _Patch_ (v1.0.0 → v1.0.1): clarifications, typo fixes

h3. 12.2. Version in Registry

Каждый registry MUST объявлять {{protocol_version}}. Portal 
implementation MUST поддерживать _минимум текущую major version_.

h3. 12.3. Breaking Changes Process

Для major version bump требуется:

1. RFC в Issues репо Portal с обоснованием
2. Минимум 30 дней обсуждения
3. Migration guide для существующих адаптеров
4. Опубликованная compatibility shim в Portal для переходного 
периода (минимум 6 месяцев)

----



----

_Смотрите также:_
* [24-12-versioning-policy|docs/02-anthropic-vacancies/24-12-versioning-policy.md]
* [17-versioning-policy|docs/nautilus/npp-v1-1/17-versioning-policy.md]
* [92-17-versioning-policy|docs/02-anthropic-vacancies/92-17-versioning-policy.md]
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md]




----

_Похожие документы:_
* [24-12-versioning-policy|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/24-12-versioning-policy.md] (сходство 0.60)
* [24-12-versioning-policy|docs/02-anthropic-vacancies/24-12-versioning-policy.md] (сходство 0.59)
* [17-versioning-policy|docs/nautilus/npp-v1-1/17-versioning-policy.md] (сходство 0.57)

