{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-0/15-glossary.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 15. Glossary of Examples


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

h2. 15. Glossary of Examples

В качестве иллюстраций используется экосистема {{svend4}} с тремя 
Repos:

* _info1_: 74 документа с α-уровнями, методологический угол
* _pro2_: Q6-концепты, граф знаний, семантический угол
* _meta_: 256 CA-правил, гексаграммы, символьный угол

Эти Repos служат reference examples для тестирования NPP-совместимых 
implementations.

----

h2. Appendix A: Minimal Working Example

h3. A.1. Minimal {{nautilus.json}}

{code:language=json}
{
"protocol_version": "1.0",
"ecosystem_name": "example",
"repositories": [
{
"name": "my_notes",
"format": ".md",
"adapter": "adapters/my_notes.py",
"compatibility_level": 2
}
]
}
{code}

h3. A.2. Minimal Adapter

{code:language=python}
from pathlib import Path
from base import BaseAdapter, PortalEntry

class MyNotesAdapter(BaseAdapter):
name = "my_notes"

def __init__(self, repo_path):
self.repo_path = Path(repo_path)

def describe(self):
md_files = list(self.repo_path.glob("**/*.md"))
return {
"name": self.name,
"format": ".md",
"total_entries": len(md_files),
"topics": []
}

def fetch(self, query):
results = []
for path in self.repo_path.glob("**/*.md"):
text = path.read_text()
if query.lower() in text.lower():
results.append(PortalEntry(
repo_name=self.name,
native_id=str(path.relative_to(self.repo_path)),
title=path.stem,
summary=text[:280],
content=text,
tags=[],
confidence=1.0,
native_metadata={"path": str(path)},
url=None
))
return results
{code}

h3. A.3. Minimal Passport

{code:language=markdown}
# my_notes

## Essence
Персональная коллекция Markdown-заметок.

## Native Format
`.md` файлы в произвольной иерархии.

## Content Overview
~200 заметок, темы: software engineering, philosophy, music.

## Angle / Perspective
Methodological: how-to и reflection.

## Author
example_user, example@email.com
{code}

----



----

_Смотрите также:_
* [27-15-glossary-of-examples|docs/02-anthropic-vacancies/27-15-glossary-of-examples.md]
* [17-appendix-b-change-log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md]
* [13-reference-implementation|docs/nautilus/npp-v1-0/13-reference-implementation.md]
* [10-query-result|docs/nautilus/npp-v1-0/10-query-result.md]




----

_Похожие документы:_
* [27-15-glossary-of-examples|docs/02-anthropic-vacancies/27-15-glossary-of-examples.md] (сходство 0.49)
* [27-15-glossary-of-examples|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/27-15-glossary-of-examples.md] (сходство 0.48)
* [13-reference-implementation|docs/nautilus/npp-v1-0/13-reference-implementation.md] (сходство 0.44)

