{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/npp-v1-0/16-appendix-a-minimal-working-example.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Appendix A: Minimal Working Example


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Portal Protocol v1.0.0-draft RFC (более ранняя версия v1.1).{quote}

from pathlib import Path
from base import BaseAdapter, PortalEntry

class MyNotesAdapter(BaseAdapter):
name = "my_notes"

def _init_(self, repo_path):
self.repo_path = Path(repo_path)

def describe(self):
md_files = list(self.repo_path.glob("**/*.md"))
return {
"name": self.name,
"format": ".md",
"total_entries": len(md_files),
"topics": []
}

def fetch(self, query):
results = []
for path in self.repo_path.glob("**/*.md"):
text = path.read_text()
if query.lower() in text.lower():
results.append(PortalEntry(
repo_name=self.name,
native_id=str(path.relative_to(self.repo_path)),
title=path.stem,
summary=text[:280],
content=text,
tags=[],
confidence=1.0,
native_metadata={"path": str(path)},
url=None
))
return results
{code}

### A.3. Minimal Passport

{code}
h1. my_notes

h2. Essence
Персональная коллекция Markdown-заметок.

h2. Native Format
{{.md}} файлы в произвольной иерархии.

h2. Content Overview
~200 заметок, темы: software engineering, philosophy, music.

h2. Angle / Perspective
Methodological: how-to и reflection.

h2. Author
example_user, example@email.com
{code}

---

<!-- see-also -->

---

**Смотрите также:**
- [17-appendix-b-change-log](docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md)
- [15-glossary](docs/nautilus/npp-v1-0/15-glossary.md)
- [13-reference-implementation](docs/nautilus/npp-v1-0/13-reference-implementation.md)
- [10-query-result](docs/nautilus/npp-v1-0/10-query-result.md)


<!-- similar-docs -->

---

**Похожие документы:**
- [17-appendix-b-change-log](docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md) (сходство 0.30)
- [15-glossary](docs/nautilus/npp-v1-0/15-glossary.md) (сходство 0.28)
- [13-reference-implementation](docs/nautilus/npp-v1-0/13-reference-implementation.md) (сходство 0.27)

