{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/EMPTY_SECTIONS.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Пустые секции

_Обновлено: 2026-04-29_

Файлов с проблемами: _504_ | Пустых секций: _1629_

{quote}Пустая секция — заголовок с менее чем 15 слов содержимого.{quote}


h2. Файлы с ≥50% пустых секций (приоритет)

|| Файл || Пустых || Всего || % ||
|| `QA.md` || 15 || 15 || 100% ||
|| `250-bridging-the-gap-between-profession-wide-and-indiv.md` || 1 || 1 || 100% ||
|| `QA.md` || 23 || 23 || 100% ||
|| `QA.md` || 12 || 12 || 100% ||
|| `QA.md` || 15 || 15 || 100% ||
|| `QA.md` || 11 || 11 || 100% ||
|| `ALERTS.md` || 1 || 1 || 100% ||
|| `CODE_BLOCKS.md` || 107 || 107 || 100% ||
|| `CONSISTENCY.md` || 14 || 14 || 100% ||
|| `MISSING.md` || 2 || 2 || 100% ||
|| `QA.md` || 130 || 130 || 100% ||
|| `QA.md` || 6 || 6 || 100% ||
|| `QA.md` || 17 || 17 || 100% ||
|| `README.md` || 1 || 1 || 100% ||
|| `SPELLCHECK.md` || 43 || 44 || 98% ||
|| `NAMED_ENTITIES.md` || 25 || 30 || 83% ||
|| `28-appendix-a-minimal-working-example.md` || 4 || 5 || 80% ||
|| `293-почему-это-не-было-построено.md` || 4 || 5 || 80% ||
|| `16-appendix-a-minimal-working-example.md` || 4 || 5 || 80% ||
|| `research-note.md` || 4 || 5 || 80% ||
|| `203-благодарности.md` || 3 || 4 || 75% ||
|| `READING_ORDER.md` || 3 || 4 || 75% ||
|| `SCHEDULE.md` || 6 || 8 || 75% ||
|| `98-appendix-a-minimal-working-example.md` || 4 || 6 || 67% ||
|| `HEALTH.md` || 4 || 6 || 67% ||
|| `MINDMAP.md` || 2 || 3 || 67% ||
|| `11-relevance-ranking.md` || 2 || 3 || 67% ||
|| `ensemble.md` || 4 || 6 || 67% ||
|| `RISK_REGISTER.md` || 11 || 18 || 61% ||
|| `124-конфигурация-для-claude-desktop.md` || 3 || 5 || 60% ||
|| `126-установка.md` || 3 || 5 || 60% ||
|| `206-приложение-b-матрица-сравнения-областей.md` || 3 || 5 || 60% ||
|| `296-рекурсивное-прозрение.md` || 3 || 5 || 60% ||
|| `06-adapter-interface.md` || 3 || 5 || 60% ||
|| `15-glossary.md` || 3 || 5 || 60% ||
|| `06-adapter-interface.md` || 3 || 5 || 60% ||
|| `decision-record.md` || 3 || 5 || 60% ||
|| `project-component.md` || 3 || 5 || 60% ||
|| `SIMILAR.md` || 4 || 7 || 57% ||
|| `research-summary.md` || 5 || 9 || 56% ||
|| `22-glossary.md` || 7 || 13 || 54% ||
|| `127-подключение-к-claude-desktop.md` || 5 || 10 || 50% ||
|| `19-7-portalentry-structure.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `72-расписание-фазы-3.md` || 5 || 10 || 50% ||
|| `81-6-adapter-interface.md` || 3 || 6 || 50% ||
|| `86-11-relevance-ranking.md` || 2 || 4 || 50% ||
|| `CONCEPT_GRAPH.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `CONTACTS.md` || 2 || 4 || 50% ||
|| `CONTACT_PRIORITY.md` || 2 || 4 || 50% ||
|| `COVERAGE.md` || 2 || 4 || 50% ||
|| `GRAPH.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `ORPHANS.md` || 2 || 4 || 50% ||
|| `README.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `README.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `.md` || 2 || 4 || 50% ||
|| `README.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `07-portal-entry.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `10-query-result.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `12-versioning-policy.md` || 2 || 4 || 50% ||
|| `09-consensus-algorithm.md` || 3 || 6 || 50% ||
|| `14-sdk.md` || 2 || 4 || 50% ||
|| `15-appendix-c-history.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `agentfs.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `ai-factory.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `autoresearch-sequential.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `graph-rag.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `hybrid-rag.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `knowledge-space.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `legal-rag.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `mclaude.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `memnet.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `ngt-memory.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `research-docs-liteparse.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `rufler.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `self-aware-mcp.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `voice-stack.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `yjs-automerge.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `yodoca.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `A-collaboration-os.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `B-forensic-rag.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `C-multi-agent-factory.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `D-voice-first-mesh.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `E-execution-plane.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `F-evidence-backed-intake.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `G-federated-local-graph.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `H-research-to-product-flywheel.md` || 1 || 2 || 50% ||
|| `README.md` || 1 || 2 || 50% ||

h2. Все файлы с пустыми секциями

h3. {{OUTLINE.md}} (381 из 1186)

* ## 📁 Docs ({{docs/}}) (0 сл., строка 29)
* ### [Словарь аббревиатур и сокращений|docs/ABBREVIATIONS.md] (9 сл., строка 31)
* ### [Callout-блоки|docs/ALERTS.md] (11 сл., строка 50)
* ### [Авторы и коллаборации|docs/AUTHORS.md] (8 сл., строка 57)
* ### [CHANGELOG|docs/CHANGELOG.md] (13 сл., строка 82)
* _...ещё 376_

h3. {{QA.md}} (130 из 130)

* ## Раздел: 01-svyazi (0 сл., строка 7)
* ## Как реализован forensic RAG с доказуемостью? (6 сл., строка 10)
* ## Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен? (6 сл., строка 14)
* ## Какие RAG-подходы сравниваются в документах? (8 сл., строка 18)
* ## Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов? (8 сл., строка 22)
* _...ещё 125_

h3. {{CODE_BLOCKS.md}} (107 из 107)

* ## 📊 Диаграммы Mermaid (29) (0 сл., строка 20)
* ### Приоритетные ансамбли (4 сл., строка 23)
* ### Приоритетные ансамбли (4 сл., строка 28)
* ### Приоритетные ансамбли (4 сл., строка 33)
* ### Приоритетные ансамбли (4 сл., строка 38)
* _...ещё 102_

h3. {{SPELLCHECK.md}} (43 из 44)

* ## Найденные проблемы (0 сл., строка 7)
* ### {{docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md}} (5 сл., строка 9)
* ### {{docs/02-anthropic-vacancies/207-приложение-c-образцы-случаев-использования-в-детал.md}} (5 сл., строка 13)
* ### {{docs/02-anthropic-vacancies/303-приложение-визуализация-позиции-в-серии.md}} (5 сл., строка 17)
* ### {{docs/02-anthropic-vacancies/341-приложение-c-образец-спецификаций-инструментов-ing.md}} (5 сл., строка 21)
* _...ещё 38_

h3. {{NAMED_ENTITIES.md}} (25 из 30)

* ### {{anthropic}} (802 файлов) (13 сл., строка 35)
* ### {{claude}} (417 файлов) (13 сл., строка 44)
* ### {{svend4}} (206 файлов) (13 сл., строка 53)
* ### {{spbmolot}} (52 файлов) (13 сл., строка 62)
* ### {{kksudo}} (49 файлов) (13 сл., строка 71)
* _...ещё 20_

h3. {{QA.md}} (23 из 23)

* ## Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании? (8 сл., строка 5)
* ## Что входит в интеграционный контракт между слоями? (11 сл., строка 9)
* ## Какие кластеры найма выделены у Anthropic? (8 сл., строка 13)
* ## Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4? (7 сл., строка 17)
* ## Кто ключевые авторы проектов для контакта? (5 сл., строка 21)
* _...ещё 18_

h3. {{TABLES.md}} (17 из 637)

* ## 01-svyazi (11 таблиц) (0 сл., строка 11)
* ## 02-anthropic-vacancies (34 таблиц) (0 сл., строка 161)
* ## 03-technology-combinations (1 таблиц) (0 сл., строка 613)
* ## 04-ai-collaborations (38 таблиц) (0 сл., строка 631)
* ## 05-habr-projects (6 таблиц) (0 сл., строка 1016)
* _...ещё 12_

h3. {{QA.md}} (17 из 17)

* ## Какие кластеры найма выделены у Anthropic? (3 сл., строка 5)
* ## Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4? (5 сл., строка 9)
* ## Каковы этапы MVP и их оценка по времени? (2 сл., строка 13)
* ## Что входит в первую итерацию прототипа? (5 сл., строка 17)
* ## Кто ключевые авторы проектов для контакта? (3 сл., строка 21)
* _...ещё 12_

h3. {{QA.md}} (15 из 15)

* ## Как реализован forensic RAG с доказуемостью? (6 сл., строка 5)
* ## Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен? (6 сл., строка 9)
* ## Какие RAG-подходы сравниваются в документах? (8 сл., строка 13)
* ## Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов? (8 сл., строка 17)
* ## Какова политика доступа по умолчанию (tool classes)? (6 сл., строка 21)
* _...ещё 10_

h3. {{QA.md}} (15 из 15)

* ## Как реализован forensic RAG с доказуемостью? (6 сл., строка 5)
* ## Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен? (6 сл., строка 9)
* ## Какие RAG-подходы сравниваются в документах? (8 сл., строка 13)
* ## Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании? (8 сл., строка 17)
* ## Что входит в интеграционный контракт между слоями? (11 сл., строка 21)
* _...ещё 10_

h3. {{CONSISTENCY.md}} (14 из 14)

* ## Детали по файлам (0 сл., строка 23)
* ### {{knowledgespace}} → должно быть {{knowledge-space}} (8 сл., строка 26)
* ### {{knowledge space}} → должно быть {{knowledge-space}} (14 сл., строка 33)
* ### {{knowledge_space}} → должно быть {{knowledge-space}} (6 сл., строка 42)
* ### {{card-index}} → должно быть {{CardIndex}} (6 сл., строка 48)
* _...ещё 9_

h3. {{342-что-такое-вариант-c-concept-document-для-anthropic.md}} (13 из 125)

* ## Что такое Вариант C — Concept Document для Anthropic Beneficial Deployments (0 сл., строка 85)
* ### На что это структурно похоже (0 сл., строка 288)
* ### Архетипические образы (4 сл., строка 314)
* ### На что это похоже в будущем — emerging vision (11 сл., строка 352)
* ### Результаты последнего поиска — что нашлось и что не нашлось (0 сл., строка 506)
* _...ещё 8_

h3. {{QA.md}} (12 из 12)

* ## Как реализован forensic RAG с доказуемостью? (5 сл., строка 5)
* ## Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен? (5 сл., строка 9)
* ## Какие RAG-подходы сравниваются в документах? (5 сл., строка 13)
* ## Как работает AgentFS и что такое .agentos? (2 сл., строка 17)
* ## Что такое knowledge-space и для кого он предназначен? (5 сл., строка 21)
* _...ещё 7_

h3. {{QA.md}} (11 из 11)

* ## Как работает AgentFS и что такое .agentos? (2 сл., строка 5)
* ## Что такое knowledge-space и для кого он предназначен? (5 сл., строка 9)
* ## Как CardIndex хранит и версионирует карточки? (3 сл., строка 13)
* ## Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании? (2 сл., строка 17)
* ## Что входит в интеграционный контракт между слоями? (5 сл., строка 21)
* _...ещё 6_

h3. {{FAQ.md}} (11 из 32)

* ## Архитектура (0 сл., строка 6)
* ## MVP/Запуск (0 сл., строка 35)
* ### С чего начать? (12 сл., строка 37)
* ## Компоненты (0 сл., строка 48)
* ## Интеграция (0 сл., строка 59)
* _...ещё 6_

h3. {{RISK_REGISTER.md}} (11 из 18)

* ## Матрица рисков (Вероятность × Влияние) (0 сл., строка 63)
* ## Митигации (0 сл., строка 82)
* ### 1. Одиночный разработчик — bus factor 1 (13 сл., строка 84)
* ### 2. Авторы компонентов не ответят на запросы (12 сл., строка 90)
* ### 3. PII-утечки через MCP-инструменты (13 сл., строка 96)
* _...ещё 6_

h3. {{GITHUB_ISSUES.md}} (10 из 47)

* ## {{docs/MISSING.md}} (1 задач) (7 сл., строка 39)
* ## {{docs/SPELLCHECK.md}} (1 задач) (8 сл., строка 43)
* ## {{docs/autofilled/research-summary.md}} (2 задач) (14 сл., строка 47)
* ## {{docs/obsidian/MISSING.md}} (1 задач) (7 сл., строка 198)
* ## {{docs/obsidian/autofilled/research-summary.md}} (2 задач) (14 сл., строка 202)
* _...ещё 5_

h3. {{02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol.md}} (9 из 36)

* ## ОБЩИЙ ПЛАН РАЗВИТИЯ NAUTILUS PORTAL PROTOCOL (0 сл., строка 43)
* #### 4.1 Структураnautilus.json(registry) (0 сл., строка 117)
* #### 4.2 КонтрактBaseAdapter(псевдокод) (0 сл., строка 119)
* #### 4.3 Логика движкаportal.py (0 сл., строка 121)
* #### 4.4 СтруктураQueryResultвозврата (0 сл., строка 123)
* _...ещё 4_

h3. {{365-развёрнутый-анализ-внуковой-комбинации.md}} (9 из 65)

* ## Развёрнутый анализ «внуковой» комбинации (0 сл., строка 53)
* ### Плюсы этой архитектуры (0 сл., строка 81)
* ### Минусы и риски этой архитектуры (0 сл., строка 123)
* ### Мои рекомендации (0 сл., строка 223)
* ### Критический анализ — что в этом документе сильно (0 сл., строка 402)
* _...ещё 4_

h3. {{01-response-en.md}} (9 из 98)

* ## 1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible (0 сл., строка 204)
* ## 3. What Makes a Representative Agent (13 сл., строка 486)
* ## 5. Architectural Specification (0 сл., строка 908)
* ## 7. Governance and Oversight (0 сл., строка 1114)
* ## 8. Risks and Mitigations (9 сл., строка 1198)
* _...ещё 4_

h3. {{343-lorenzo-catalyst-agent-глубокая-проработка-специфи.md}} (8 из 60)

* ### Где сейчас сложности (13 сл., строка 308)
* ### Переформулировка на основе этих сложностей (6 сл., строка 357)
* ### Предлагаемая структура Document 10 (6 сл., строка 378)
* ### Перед составлением документа — вопросы к вам (11 сл., строка 409)
* ### Предложение для текущей сессии (13 сл., строка 649)
* _...ещё 3_

h3. {{22-glossary.md}} (7 из 13)

* ## Appendix A: Minimal Working Example (0 сл., строка 63)
* ### A.1. Minimal {{nautilus.json}} (0 сл., строка 65)
* ### A.2. Minimal Adapter (Level 1) (0 сл., строка 69)
* ### A.3. Minimal Passport (1 сл., строка 73)
* ## Appendix B: Change Log (0 сл., строка 79)
* _...ещё 2_

h3. {{341-приложение-c-образец-спецификаций-инструментов-ing.md}} (6 из 34)

* ### Конкретные потенциальные collaborators — final list (5 сл., строка 287)
* ### Итоги расширенного поиска — три новых критически важных проекта (0 сл., строка 384)
* ### Расширенный landscape — actually impressive (7 сл., строка 440)
* ### Финальный список potential collaborators (9 сл., строка 473)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 520)
* _...ещё 1_

h3. {{INDEX.md}} (6 из 14)

* ## Разделы документации (0 сл., строка 48)
* ### [🏗️  Архитектура Svyazi 2.0|README.md] (11 сл., строка 50)
* ### [💼 Вакансии Anthropic|README.md] (12 сл., строка 56)
* ### [⚗️  Комбинации технологий|README.md] (9 сл., строка 62)
* ### [🤝 AI-коллаборации|README.md] (14 сл., строка 68)
* _...ещё 1_

h3. {{SCHEDULE.md}} (6 из 8)

* ## Gantt-диаграмма (7 сл., строка 20)
* ## Задачи по фазам (0 сл., строка 27)
* ### Исследование (0 сл., строка 30)
* ### Архитектура (0 сл., строка 33)
* ### Контакты (0 сл., строка 36)
* _...ещё 1_

h3. {{QA.md}} (6 из 6)

* ## Какие кластеры найма выделены у Anthropic? (8 сл., строка 5)
* ## Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4? (7 сл., строка 9)
* ## Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании? (2 сл., строка 13)
* ## Что входит в интеграционный контракт между слоями? (5 сл., строка 17)
* ## Кто ключевые авторы проектов для контакта? (3 сл., строка 21)
* _...ещё 1_

h3. {{00-intro.md}} (5 из 58)

* ### Финализированный план consolidation на все 70 (14 сл., строка 384)
* ## Упоминается в (7 сл., строка 432)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 435)
* ## Связанные документы (6 сл., строка 440)
* ## Связанные документы (12 сл., строка 443)

h3. {{01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md}} (5 из 96)

* ### Наутилус B: nautilus — мета-оркестратор репозиториев (13 сл., строка 394)
* ### Оценка и конкретные действия (0 сл., строка 426)
* ### Что здесь технически необычно — разбор трёх уникальных деталей (0 сл., строка 521)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 803)
* ## Связанные документы (12 сл., строка 808)

h3. {{09-4-passport-passport-md.md}} (5 из 11)

* ## 4. Passport ({{passport.md}}) (0 сл., строка 22)
* ### 4.2. Recommended Structure (7 сл., строка 32)
* ## Essence (8 сл., строка 41)
* ## Объём (4 сл., строка 46)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 90)

h3. {{127-подключение-к-claude-desktop.md}} (5 из 10)

* ## Подключение к Claude Desktop (0 сл., строка 24)
* ### macOS (1 сл., строка 26)
* ### Windows (1 сл., строка 32)
* ### Linux (1 сл., строка 38)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 81)

h3. {{133-обратная-связь.md}} (5 из 25)

* ### Шесть архитектурных следствий вашей звезды Давида (13 сл., строка 381)
* ### Что это значит для направлений проекта (14 сл., строка 437)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 533)
* ## Связанные документы (5 сл., строка 538)
* ## Связанные документы (5 сл., строка 541)

h3. {{72-расписание-фазы-3.md}} (5 из 10)

* ## Расписание фазы 3 (5 сл., строка 39)
* ## Упоминается в (11 сл., строка 97)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 102)
* ## Связанные документы (6 сл., строка 107)
* ## Связанные документы (14 сл., строка 111)

h3. {{research-summary.md}} (5 из 9)

* ## Контекст (5 сл., строка 23)
* ## Ключевые находки (12 сл., строка 27)
* ## Источники (6 сл., строка 33)
* ## Открытые вопросы (4 сл., строка 38)
* ## Связанные документы (4 сл., строка 60)

h3. {{18-6-adapter-interface.md}} (4 из 12)

* ## 6. Adapter Interface (0 сл., строка 65)
* ### 6.1. BaseAdapter Contract (10 сл., строка 67)
* ### 6.2. {{describe()}} — Required for Level 1+ (6 сл., строка 74)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 144)

h3. {{234-3-эмпирический-кейс-обучай.md}} (4 из 14)

* ## 3. Эмпирический кейс: «Обучай» (11 сл., строка 43)
* ## Упоминается в (14 сл., строка 229)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 233)
* ## Связанные документы (8 сл., строка 238)

h3. {{28-appendix-a-minimal-working-example.md}} (4 из 5)

* ## Appendix A: Minimal Working Example (0 сл., строка 21)
* ### A.1. Minimal {{nautilus.json}} (0 сл., строка 23)
* ### A.2. Minimal Adapter (0 сл., строка 27)
* ### A.3. Minimal Passport (1 сл., строка 31)

h3. {{293-почему-это-не-было-построено.md}} (4 из 5)

* ## Упоминается в (12 сл., строка 96)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 101)
* ## Связанные документы (3 сл., строка 106)
* ## Связанные документы (3 сл., строка 109)

h3. {{320-references.md}} (4 из 10)

* ## References (0 сл., строка 22)
* ### MCP Standard (9 сл., строка 33)
* ### Companion Documents in This Series (11 сл., строка 38)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 79)

h3. {{338-ссылки.md}} (4 из 10)

* ## Ссылки (0 сл., строка 22)
* ### Стандарт MCP (9 сл., строка 35)
* ### Сопроводительные Документы в этой Серии (10 сл., строка 40)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 84)

h3. {{364-final-note-ты-experiment.md}} (4 из 22)

* ### Что нужно decide перед использованием (7 сл., строка 63)
* ### Как использовать этот системный промпт (0 сл., строка 98)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 207)
* ## Связанные документы (5 сл., строка 212)

h3. {{67-о-проекте.md}} (4 из 17)

* ### Быстрый старт (0 сл., строка 79)
* ### Файловая структура (0 сл., строка 133)
* ### Лицензии (14 сл., строка 152)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 198)

h3. {{98-appendix-a-minimal-working-example.md}} (4 из 6)

* ## Appendix A: Minimal Working Example (0 сл., строка 30)
* ### A.1. Minimal {{nautilus.json}} (0 сл., строка 32)
* ### A.2. Minimal Adapter (Level 1) (0 сл., строка 36)
* ### A.3. Minimal Passport (1 сл., строка 40)

h3. {{05-benchmarks.md}} (4 из 13)

* ### КОМБИНАЦИЯ 9: Agent Orchestration Stack (0 сл., строка 90)
* ### КОМБИНАЦИЯ 10: Legal Document Intelligence Pipeline (0 сл., строка 100)
* ## Упоминается в (9 сл., строка 134)
* ## Связанные документы (13 сл., строка 139)

h3. {{CONCEPTS.md}} (4 из 55)

* ## Z (10 сл., строка 2465)
* ## Х (12 сл., строка 4148)
* ## Ц (8 сл., строка 4155)
* ## Ь (12 сл., строка 4242)

h3. {{HEALTH.md}} (4 из 6)

* ## Общий балл: _77/100_ 🟡 (0 сл., строка 5)
* ## Action Items (9 сл., строка 44)
* ## Скрипты обработки (4 сл., строка 50)
* ## Рекомендации (14 сл., строка 54)

h3. {{SIMILAR.md}} (4 из 7)

* ## По разделам (0 сл., строка 42)
* ### 04-ai-collaborations (5 сл., строка 45)
* ### nautilus (5 сл., строка 57)
* ### root (5 сл., строка 69)

h3. {{16-appendix-a-minimal-working-example.md}} (4 из 5)

* ## Essence (3 сл., строка 52)
* ## Native Format (5 сл., строка 55)
* ## Content Overview (7 сл., строка 58)
* ## Angle / Perspective (4 сл., строка 61)

h3. {{ensemble.md}} (4 из 6)

* ## Назначение (9 сл., строка 6)
* ## Архитектурная схема (0 сл., строка 17)
* ## Контракт взаимодействия (0 сл., строка 21)
* ## Риски и ограничения (6 сл., строка 25)

h3. {{research-note.md}} (4 из 5)

* ## Контекст (5 сл., строка 6)
* ## Ключевые находки (12 сл., строка 10)
* ## Источники (6 сл., строка 16)
* ## Открытые вопросы (4 сл., строка 21)

h3. {{104-appendix-c-references.md}} (3 из 15)

* ## Appendix C: References (0 сл., строка 33)
* ### Комментарий к документу (7 сл., строка 56)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 144)

h3. {{109-3-принципы-консолидации-фаза-c.md}} (3 из 14)

* ### 3.1. Для каждого расхождения применяются правила (0 сл., строка 54)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 147)
* ## Связанные документы (7 сл., строка 152)

h3. {{124-конфигурация-для-claude-desktop.md}} (3 из 5)

* ## Упоминается в (14 сл., строка 44)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 49)
* ## Связанные документы (9 сл., строка 54)

h3. {{126-установка.md}} (3 из 5)

* ## Установка (0 сл., строка 21)
* ### 1. Установить MCP SDK (12 сл., строка 23)
* ### 2. Проверить, что portal.py работает (8 сл., строка 30)

h3. {{130-отладка.md}} (3 из 9)

* ## Отладка (0 сл., строка 21)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 75)
* ## Связанные документы (12 сл., строка 85)

h3. {{150-appendix-c-version-history.md}} (3 из 38)

* ## Appendix C: Version History (0 сл., строка 57)
* ### Часть 7: Конкретное синтетическое предложение (8 сл., строка 318)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 422)

h3. {{162-8-risk-analysis.md}} (3 из 12)

* ## 8. Risk Analysis (0 сл., строка 41)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 202)
* ## Связанные документы (13 сл., строка 207)

h3. {{165-closing.md}} (3 из 37)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 409)
* ## Связанные документы (12 сл., строка 414)
* ## Связанные документы (12 сл., строка 418)

h3. {{170-1-the-cinderella-syndrome-why-quality-stays-invisi.md}} (3 из 10)

* ## 1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible (0 сл., строка 33)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 175)
* ## Связанные документы (14 сл., строка 180)

h3. {{186-appendix-c-sample-use-cases-in-detail.md}} (3 из 22)

* ## Appendix C: Sample Use Cases in Detail (0 сл., строка 40)
* ### Комментарий к этому документу (13 сл., строка 174)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 289)

h3. {{203-благодарности.md}} (3 из 4)

* ## Упоминается в (9 сл., строка 41)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 45)
* ## Связанные документы (3 сл., строка 50)

h3. {{206-приложение-b-матрица-сравнения-областей.md}} (3 из 5)

* ## Упоминается в (12 сл., строка 30)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 34)
* ## Связанные документы (14 сл., строка 39)

h3. {{207-приложение-c-образцы-случаев-использования-в-детал.md}} (3 из 18)

* ## Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях (0 сл., строка 53)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 260)
* ## Связанные документы (10 сл., строка 270)

h3. {{239-8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат.md}} (3 из 14)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 306)
* ## Связанные документы (7 сл., строка 311)
* ## Связанные документы (7 сл., строка 314)

h3. {{24-12-versioning-policy.md}} (3 из 9)

* ## 12. Versioning Policy (0 сл., строка 21)
* ### 12.2. Version in Registry (13 сл., строка 31)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 80)

h3. {{296-рекурсивное-прозрение.md}} (3 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 113)
* ## Связанные документы (3 сл., строка 118)
* ## Связанные документы (9 сл., строка 121)

h3. {{366-технический-stack-svyazi-2-0-foundation.md}} (3 из 7)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 159)
* ## Связанные документы (6 сл., строка 164)
* ## Связанные документы (6 сл., строка 167)

h3. {{81-6-adapter-interface.md}} (3 из 6)

* ## 6. Adapter Interface (0 сл., строка 37)
* ### 6.1. BaseAdapter Contract (10 сл., строка 39)
* ### 6.3. {{describe()}} — Required (6 сл., строка 66)

h3. {{84-9-consensus-algorithm.md}} (3 из 7)

* ## 9. Consensus Algorithm (0 сл., строка 32)
* ### 9.2. Consensus Structure (8 сл., строка 40)
* ### 9.4. Algorithm (1 сл., строка 58)

h3. {{90-15-security-considerations.md}} (3 из 12)

* ## 15. Security Considerations (0 сл., строка 49)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 129)
* ## Связанные документы (14 сл., строка 134)

h3. {{CHANGELOG.md}} (3 из 8)

* ## 2026-04-29 (88 коммитов) (0 сл., строка 7)
* ## (1 коммитов) (0 сл., строка 187)
* ### 🔧 Обслуживание (4 сл., строка 189)

h3. {{READING_ORDER.md}} (3 из 4)

* ## Маршруты по целям (0 сл., строка 403)
* ### 🚀 Быстрый старт (30 минут) (9 сл., строка 405)
* ### 🏗️ Архитектура (2 часа) (13 сл., строка 411)

h3. {{SCORING.md}} (3 из 8)

* ## Итог: _154/164_ (93%) — 🟢 GO (0 сл., строка 5)
* ## Приоритетные действия (2 незакрытых) (14 сл., строка 57)
* ## ✅ Проект готов к запуску MVP! (0 сл., строка 62)

h3. {{VALIDATION.md}} (3 из 8)

* ## ✅ Разделы и README (3 сл., строка 16)
* ## ✅ Мета-файлы (3 сл., строка 20)
* ## Итог (6 сл., строка 83)

h3. {{06-adapter-interface.md}} (3 из 5)

* ## 6. Adapter Interface (0 сл., строка 19)
* ### 6.1. BaseAdapter Contract (10 сл., строка 21)
* ### 6.2. {{describe()}} — Required for Level 1+ (6 сл., строка 28)

h3. {{15-glossary.md}} (3 из 5)

* ## Appendix A: Minimal Working Example (0 сл., строка 28)
* ### A.1. Minimal {{nautilus.json}} (0 сл., строка 30)
* ### A.2. Minimal Adapter (0 сл., строка 34)

h3. {{06-adapter-interface.md}} (3 из 5)

* ## 6. Adapter Interface (0 сл., строка 19)
* ### 6.1. BaseAdapter Contract (10 сл., строка 21)
* ### 6.3. {{describe()}} — Required (6 сл., строка 48)

h3. {{09-consensus-algorithm.md}} (3 из 6)

* ## 9. Consensus Algorithm (0 сл., строка 14)
* ### 9.2. Consensus Structure (8 сл., строка 22)
* ### 9.4. Algorithm (1 сл., строка 40)

h3. {{decision-record.md}} (3 из 5)

* ## Статус (7 сл., строка 6)
* ## Контекст (9 сл., строка 10)
* ## Принятое решение (5 сл., строка 22)

h3. {{project-component.md}} (3 из 5)

* ## Что это (8 сл., строка 6)
* ## Ключевые особенности (12 сл., строка 10)
* ## Интеграция с Svyazi (9 сл., строка 25)

h3. {{03-portal-protocol-md.md}} (2 из 5)

* ## PORTAL-PROTOCOL.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 71)

h3. {{08-3-registry-nautilus-json.md}} (2 из 7)

* ## 3. Registry ({{nautilus.json}}) (0 сл., строка 37)
* ### 3.2. Schema (8 сл., строка 45)

h3. {{103-appendix-b-change-log.md}} (2 из 8)

* ## Appendix B: Change Log (0 сл., строка 20)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 73)

h3. {{105-review-methodology-md.md}} (2 из 5)

* ## REVIEW_METHODOLOGY.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 71)

h3. {{106-tl-dr.md}} (2 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 59)
* ## Связанные документы (11 сл., строка 64)

h3. {{108-2-формальный-workflow.md}} (2 из 6)

* ## 2. Формальный workflow (0 сл., строка 36)
* ### 2.1. Три фазы (0 сл., строка 38)

h3. {{125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке.md}} (2 из 5)

* ## README-MCP.md— инструкция по установке (10 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 65)

h3. {{134-the-double-triangle-architecture-md.md}} (2 из 5)

* ## THE DOUBLE-TRIANGLE ARCHITECTURE.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 50)

h3. {{142-5-pattern-library-as-bridge-between-triangles.md}} (2 из 11)

* ## 5. Pattern Library as Bridge Between Triangles (0 сл., строка 40)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 171)

h3. {{151-open-knowledge-work-foundation-md.md}} (2 из 5)

* ## OPEN KNOWLEDGE WORK FOUNDATION.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 61)

h3. {{155-1-problem-statement.md}} (2 из 9)

* ## 1. Problem Statement (0 сл., строка 33)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 153)

h3. {{156-2-target-populations.md}} (2 из 11)

* ## 2. Target Populations (0 сл., строка 34)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 176)

h3. {{157-3-why-existing-solutions-fail.md}} (2 из 14)

* ## 3. Why Existing Solutions Fail (14 сл., строка 37)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 202)

h3. {{161-7-phased-rollout-plan.md}} (2 из 11)

* ## 7. Phased Rollout Plan (0 сл., строка 34)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 177)

h3. {{164-10-appendices.md}} (2 из 12)

* ## 10. Appendices (0 сл., строка 35)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 204)

h3. {{166-representative-agent-layer-md.md}} (2 из 5)

* ## REPRESENTATIVE AGENT LAYER.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 40)

h3. {{171-2-historical-precedents-agents-as-civilizational-i.md}} (2 из 13)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 230)
* ## Связанные документы (10 сл., строка 235)

h3. {{172-3-what-makes-a-representative-agent.md}} (2 из 10)

* ## 3. What Makes a Representative Agent (13 сл., строка 33)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 177)

h3. {{174-5-architectural-specification.md}} (2 из 10)

* ## 5. Architectural Specification (0 сл., строка 34)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 186)

h3. {{187-слой-представительских-агентов-md.md}} (2 из 5)

* ## СЛОЙ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСКИХ АГЕНТОВ.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 37)

h3. {{193-3-что-делает-агента-представительским.md}} (2 из 10)

* ## 3. Что делает агента Представительским (11 сл., строка 39)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 134)

h3. {{208-professional-colleague-agents-md.md}} (2 из 5)

* ## PROFESSIONAL COLLEAGUE AGENTS.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 52)

h3. {{21-9-query-flow.md}} (2 из 9)

* ## 9. Query Flow (0 сл., строка 23)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 84)

h3. {{213-2-what-makes-a-professional-colleague-agent.md}} (2 из 10)

* ## 2. What Makes a Professional Colleague Agent (7 сл., строка 34)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 198)

h3. {{214-3-empirical-case-study-обучай.md}} (2 из 14)

* ## 3. Empirical Case Study: «Обучай» (13 сл., строка 38)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 207)

h3. {{215-4-architecture-of-professional-colleague-agents.md}} (2 из 11)

* ## 4. Architecture of Professional Colleague Agents (0 сл., строка 35)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 213)

h3. {{22-10-queryresult-structure.md}} (2 из 6)

* ## 10. QueryResult Structure (0 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 70)

h3. {{224-acknowledgments.md}} (2 из 5)

* ## Упоминается в (11 сл., строка 54)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 59)

h3. {{228-appendix-c-quick-start-architecture-for-sgb-advoca.md}} (2 из 17)

* ### Комментарий к шестому документу (12 сл., строка 82)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 218)

h3. {{229-профессиональные-коллеги-агенты.md}} (2 из 6)

* ## ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ (0 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 76)

h3. {{23-11-security-considerations.md}} (2 из 10)

* ## 11. Security Considerations (0 сл., строка 45)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 102)

h3. {{230-аннотация.md}} (2 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 103)
* ## Связанные документы (13 сл., строка 108)

h3. {{233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой.md}} (2 из 10)

* ## 2. Что делает агента Профессиональным Коллегой (6 сл., строка 34)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 223)

h3. {{236-5-экономика-тиражирования-по-профессии.md}} (2 из 11)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 215)
* ## Связанные документы (13 сл., строка 220)

h3. {{248-приложение-c-архитектура-быстрого-старта-для-sgb-а.md}} (2 из 23)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 302)
* ## Связанные документы (9 сл., строка 311)

h3. {{249-composite-skills-agent-md.md}} (2 из 5)

* ## COMPOSITE SKILLS AGENT.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 45)

h3. {{254-1-why-the-binary-view-is-incomplete.md}} (2 из 10)

* ## 1. Why the Binary View Is Incomplete (0 сл., строка 34)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 161)

h3. {{256-3-what-makes-a-composite-skills-agent.md}} (2 из 11)

* ## 3. What Makes a Composite Skills Agent (6 сл., строка 35)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 215)

h3. {{259-6-coordination-and-disagreement-resolution.md}} (2 из 11)

* ## 6. Coordination and Disagreement Resolution (13 сл., строка 35)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 189)

h3. {{272-appendix-d-connection-diagram.md}} (2 из 29)

* ### Комментарий к седьмому документу (7 сл., строка 80)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 332)

h3. {{273-infrastructure-for-ai-collaborative-intellectual-w.md}} (2 из 5)

* ## INFRASTRUCTURE FOR AI-COLLABORATIVE INTELLECTUAL WORK.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 42)

h3. {{288-appendix-position-in-series-visualization.md}} (2 из 14)

* ### Заметки к восьмому (2.3) документу (0 сл., строка 66)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 167)

h3. {{289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-.md}} (2 из 7)

* ## ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ (0 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 91)

h3. {{304-ingit-as-cowork-native-workspace-substrate-md.md}} (2 из 5)

* ## INGIT AS COWORK-NATIVE WORKSPACE SUBSTRATE.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 42)

h3. {{323-appendix-c-sample-ingit-mcp-server-tool-specificat.md}} (2 из 19)

* ### Заметки к девятому документу (2.4) (6 сл., строка 71)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 197)

h3. {{324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего.md}} (2 из 6)

* ## INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА (0 сл., строка 21)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 109)

h3. {{329-3-что-ingit-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает.md}} (2 из 16)

* ## 3. Что InGit обеспечивает, чего Cowork не хватает (13 сл., строка 45)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 261)

h3. {{344-системный-промпт-для-lorenzo-project.md}} (2 из 5)

* ## СИСТЕМНЫЙ ПРОМПТ ДЛЯ LORENZO PROJECT (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 43)

h3. {{35-passports-info1-md.md}} (2 из 5)

* ## passports/info1.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 63)

h3. {{356-твой-workflow.md}} (2 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 77)
* ## Связанные документы (6 сл., строка 82)

h3. {{45-passports-pro2-md.md}} (2 из 5)

* ## passports/pro2.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 59)

h3. {{55-passports-meta-md.md}} (2 из 5)

* ## passports/meta.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 59)

h3. {{65-readme-md.md}} (2 из 6)

* ## README.md (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 57)

h3. {{68-about.md}} (2 из 14)

* ### Quick Start (0 сл., строка 82)
* ### Licenses (14 сл., строка 178)

h3. {{71-критерии-выбора-для-фазы-3.md}} (2 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 50)
* ## Связанные документы (7 сл., строка 55)

h3. {{73-portal-protocol-md-v1-1.md}} (2 из 5)

* ## PORTAL-PROTOCOL.md v1.1 (2 сл., строка 12)
* ## Упоминается в (10 сл., строка 62)

h3. {{78-3-registry-nautilus-json.md}} (2 из 9)

* ## 3. Registry ({{nautilus.json}}) (0 сл., строка 54)
* ### 3.2. Schema (8 сл., строка 62)

h3. {{79-4-passport-passport-md.md}} (2 из 7)

* ## 4. Passport ({{passport.md}}) (0 сл., строка 32)
* ### 4.2. Required Structure (9 сл., строка 44)

h3. {{83-8-q6-space-normative.md}} (2 из 7)

* ## 8. Q6 Space (Normative) (0 сл., строка 37)
* ### 8.2. Mandatory for Level 2+ (13 сл., строка 45)

h3. {{86-11-relevance-ranking.md}} (2 из 4)

* ## 11. Relevance Ranking (7 сл., строка 22)
* ### 11.1. Scoring Formula (9 сл., строка 26)

h3. {{89-14-sdk-contract-informative.md}} (2 из 5)

* ### 14.1. Required SDK Methods (0 сл., строка 29)
* ### 14.2. Optional SDK Methods (0 сл., строка 33)

h3. {{CHANGELOG_AUTO.md}} (2 из 7)

* ## Contents (13 сл., строка 24)
* ## История изменений (0 сл., строка 43)

h3. {{CONTACTS.md}} (2 из 4)

* ## Email адреса (2 сл., строка 74)
* ## Шаблон первого сообщения (0 сл., строка 78)

h3. {{CONTACT_PRIORITY.md}} (2 из 4)

* ## Рекомендуемые следующие шаги (0 сл., строка 25)
* ## Формула расчёта балла (8 сл., строка 33)

h3. {{COVERAGE.md}} (2 из 4)

* ## Полное покрытие — 0 файлов (0 сл., строка 24)
* ## Рекомендуемые действия (0 сл., строка 27)

h3. {{MINDMAP.md}} (2 из 3)

* ## Структура разделов (0 сл., строка 3)
* ## Поток данных между проектами (0 сл., строка 7)

h3. {{MISSING.md}} (2 из 2)

* ## Итог (14 сл., строка 33)
* ## Рекомендации (10 сл., строка 39)

h3. {{ONBOARDING.md}} (2 из 9)

* ## Первые 30 минут (0 сл., строка 41)
* ## Скрипты автоматизации (9 сл., строка 70)

h3. {{ORPHANS.md}} (2 из 4)

* ## По разделам (0 сл., строка 13)
* ### obsidian (1 изолированных) (4 сл., строка 16)

h3. {{PRIORITIES.md}} (2 из 81)

* ## Топ-5 по каждому разделу (0 сл., строка 67)
* ### ai-collaborations (11 сл., строка 156)

h3. {{PROGRESS.md}} (2 из 5)

* ## Следующий шаг (13 сл., строка 39)
* ## Связанные документы (12 сл., строка 49)

h3. {{REPORT.md}} (2 из 11)

* ## Корпус документов (0 сл., строка 25)
* ## Быстрый старт (6 сл., строка 129)

h3. {{.md}} (2 из 4)

* ## Описание (4 сл., строка 17)
* ## Ссылки (7 сл., строка 20)

h3. {{cowork.md}} (2 из 5)

* ## Описание (4 сл., строка 17)
* ## Ссылки (7 сл., строка 20)

h3. {{ingit.md}} (2 из 5)

* ## Описание (4 сл., строка 17)
* ## Ссылки (7 сл., строка 20)

h3. {{kksudo.md}} (2 из 5)

* ## Описание (4 сл., строка 17)
* ## Ссылки (7 сл., строка 20)

h3. {{lorenzo.md}} (2 из 5)

* ## Описание (4 сл., строка 17)
* ## Ссылки (7 сл., строка 20)

h3. {{nautilus.md}} (2 из 5)

* ## Описание (4 сл., строка 17)
* ## Ссылки (7 сл., строка 20)

h3. {{sgb.md}} (2 из 5)

* ## Описание (4 сл., строка 17)
* ## Ссылки (7 сл., строка 20)

h3. {{spbmolot.md}} (2 из 5)

* ## Описание (4 сл., строка 17)
* ## Ссылки (7 сл., строка 20)

h3. {{svend4.md}} (2 из 5)

* ## Описание (4 сл., строка 17)
* ## Ссылки (7 сл., строка 20)

h3. {{svyazi.md}} (2 из 5)

* ## Описание (4 сл., строка 17)
* ## Ссылки (7 сл., строка 20)

h3. {{components-by-name.md}} (2 из 22)

* ## F (13 сл., строка 84)
* ## V (9 сл., строка 161)

h3. {{03-registry.md}} (2 из 6)

* ## 3. Registry ({{nautilus.json}}) (0 сл., строка 19)
* ### 3.2. Schema (8 сл., строка 27)

h3. {{12-versioning-policy.md}} (2 из 4)

* ## 12. Versioning Policy (0 сл., строка 14)
* ### 12.2. Version in Registry (13 сл., строка 24)

h3. {{03-registry.md}} (2 из 7)

* ## 3. Registry ({{nautilus.json}}) (0 сл., строка 19)
* ### 3.2. Schema (8 сл., строка 27)

h3. {{04-passport.md}} (2 из 6)

* ## 4. Passport ({{passport.md}}) (0 сл., строка 14)
* ### 4.2. Required Structure (9 сл., строка 26)

h3. {{08-q6-space.md}} (2 из 6)

* ## 8. Q6 Space (Normative) (0 сл., строка 19)
* ### 8.2. Mandatory for Level 2+ (13 сл., строка 27)

h3. {{11-relevance-ranking.md}} (2 из 3)

* ## 11. Relevance Ranking (7 сл., строка 14)
* ### 11.1. Scoring Formula (9 сл., строка 18)

h3. {{14-sdk.md}} (2 из 4)

* ### 14.1. Required SDK Methods (0 сл., строка 20)
* ### 14.2. Optional SDK Methods (0 сл., строка 24)

h3. {{12-closing.md}} (2 из 17)

* ## References (0 сл., строка 96)
* ## Appendix C: Sample Use Cases in Detail (0 сл., строка 183)

h3. {{12-zaklyuchenie.md}} (2 из 16)

* ## Ссылки (0 сл., строка 65)
* ## Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях (0 сл., строка 127)

h3. {{02-formal-workflow.md}} (2 из 5)

* ## 2. Формальный workflow (0 сл., строка 19)
* ### 2.1. Три фазы (0 сл., строка 21)

h3. {{continuation-10-domains.md}} (2 из 7)

* ## 5 кросс‑сквозных эмерджентных архитектур (11 сл., строка 39)
* ## Применение к Sozialrecht (9 сл., строка 49)

h3. {{13-contacts.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 107)

h3. {{04-abstract.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 68)

h3. {{05-0-status-of-this-document.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 68)

h3. {{06-1-introduction.md}} (1 из 6)

* ## 1. Introduction (0 сл., строка 31)

h3. {{107-1-контекст-и-мотивация.md}} (1 из 5)

* ## 1. Контекст и мотивация (0 сл., строка 36)

h3. {{111-4-условия-применимости.md}} (1 из 5)

* ## 4. Условия применимости (8 сл., строка 30)

h3. {{112-5-связь-с-существующими-методологиями.md}} (1 из 7)

* ## 5. Связь с существующими методологиями (0 сл., строка 37)

h3. {{114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md}} (1 из 5)

* ## 7. Реализация в проекте Nautilus (0 сл., строка 30)

h3. {{115-8-ограничения-и-открытые-вопросы.md}} (1 из 5)

* ## 8. Ограничения и открытые вопросы (0 сл., строка 35)

h3. {{116-9-checklist-применения-методологии.md}} (1 из 6)

* ## 9. Checklist применения методологии (0 сл., строка 37)

h3. {{117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md}} (1 из 4)

* ## 10. Конкретный план применения к текущим документам (0 сл., строка 35)

h3. {{119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения.md}} (1 из 5)

* ## Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения (0 сл., строка 36)

h3. {{12-content-overview.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 30)

h3. {{121-appendix-c-история-изменений-методологии.md}} (1 из 5)

* ## Appendix C: История изменений методологии (0 сл., строка 17)

h3. {{122-глоссарий.md}} (1 из 18)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 158)

h3. {{123-portal-mcp-py.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 85)

h3. {{128-доступные-инструменты.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 60)

h3. {{129-примеры-запросов-в-claude.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 62)

h3. {{13-angle-perspective.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 35)

h3. {{131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 48)

h3. {{132-planned-v0-2-0.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 48)

h3. {{135-a-formal-model-for-human-ai-collaboration-in-distr.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 55)

h3. {{136-abstract.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 114)

h3. {{137-table-of-contents.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 61)

h3. {{138-1-why-single-triangle-models-are-incomplete.md}} (1 из 6)

* ## 1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete (0 сл., строка 42)

h3. {{139-2-the-double-triangle-architecture.md}} (1 из 6)

* ## 2. The Double-Triangle Architecture (0 сл., строка 39)

h3. {{140-3-three-inter-layer-protocols.md}} (1 из 10)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 199)

h3. {{141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate.md}} (1 из 9)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 167)

h3. {{143-6-four-deployment-domains.md}} (1 из 10)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 190)

h3. {{144-7-open-questions.md}} (1 из 12)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 195)

h3. {{145-8-call-to-action.md}} (1 из 11)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 193)

h3. {{146-acknowledgments.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 78)

h3. {{147-references.md}} (1 из 9)

* ## References (0 сл., строка 34)

h3. {{148-appendix-a-glossary.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 112)

h3. {{149-appendix-b-summary-of-contributions.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 73)

h3. {{152-ai-coordinated-infrastructure-for-distributed-expe.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 54)

h3. {{153-executive-summary.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 116)

h3. {{154-table-of-contents.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 63)

h3. {{159-5-economic-model.md}} (1 из 8)

* ## 5. Economic Model (0 сл., строка 61)

h3. {{16-history.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (7 сл., строка 30)

h3. {{160-6-governance-and-ethics.md}} (1 из 8)

* ## 6. Governance and Ethics (0 сл., строка 48)

h3. {{167-ai-mediated-representation-for-underrepresented-ex.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 69)

h3. {{168-abstract.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 111)

h3. {{169-table-of-contents.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 59)

h3. {{173-4-ten-domains-of-application.md}} (1 из 15)

* ## Упоминается в (7 сл., строка 387)

h3. {{176-7-governance-and-oversight.md}} (1 из 7)

* ## 7. Governance and Oversight (0 сл., строка 33)

h3. {{177-8-risks-and-mitigations.md}} (1 из 11)

* ## 8. Risks and Mitigations (9 сл., строка 51)

h3. {{178-9-phased-rollout-strategy.md}} (1 из 9)

* ## 9. Phased Rollout Strategy (11 сл., строка 48)

h3. {{179-10-open-questions.md}} (1 из 7)

* ## 10. Open Questions (11 сл., строка 32)

h3. {{181-12-closing.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 82)

h3. {{182-acknowledgments.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 69)

h3. {{183-references.md}} (1 из 7)

* ## References (0 сл., строка 32)

h3. {{184-appendix-a-connection-to-companion-papers.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 76)

h3. {{19-7-portalentry-structure.md}} (1 из 2)

* ## 7. PortalEntry Structure (5 сл., строка 26)

h3. {{190-содержание.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 63)

h3. {{191-1-синдром-золушки-почему-качество-остаётся-невидим.md}} (1 из 6)

* ## 1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым (0 сл., строка 39)

h3. {{195-5-архитектурная-спецификация.md}} (1 из 6)

* ## 5. Архитектурная спецификация (0 сл., строка 39)

h3. {{197-7-управление-и-надзор.md}} (1 из 7)

* ## 7. Управление и надзор (0 сл., строка 37)

h3. {{198-8-риски-и-меры-противодействия.md}} (1 из 11)

* ## 8. Риски и меры противодействия (9 сл., строка 57)

h3. {{199-9-стратегия-поэтапного-развёртывания.md}} (1 из 9)

* ## 9. Стратегия поэтапного развёртывания (9 сл., строка 54)

h3. {{20-8-consensus-algorithm.md}} (1 из 7)

* ## 8. Consensus Algorithm (0 сл., строка 32)

h3. {{200-10-открытые-вопросы.md}} (1 из 7)

* ## 10. Открытые вопросы (12 сл., строка 33)

h3. {{202-12-заключение.md}} (1 из 3)

* ## Упоминается в (7 сл., строка 27)

h3. {{204-ссылки.md}} (1 из 7)

* ## Ссылки (0 сл., строка 32)

h3. {{209-a-typology-of-ai-agents-on-the-principal-side-and-.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 72)

h3. {{210-abstract.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 108)

h3. {{211-table-of-contents.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 76)

h3. {{212-1-the-five-type-typology-of-principal-side-agents.md}} (1 из 13)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 232)

h3. {{216-5-the-economics-of-profession-wide-replication.md}} (1 из 11)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 189)

h3. {{217-6-risks-specific-to-this-category.md}} (1 из 13)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 278)

h3. {{218-7-application-domains.md}} (1 из 14)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 232)

h3. {{219-8-pilot-proposal-sgb-advocate-colleague.md}} (1 из 14)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 267)

h3. {{220-9-relationship-to-other-agent-types.md}} (1 из 11)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 176)

h3. {{221-10-open-questions.md}} (1 из 10)

* ## 10. Open Questions (4 сл., строка 35)

h3. {{222-11-call-for-collaboration.md}} (1 из 9)

* ## 11. Call for Collaboration (6 сл., строка 33)

h3. {{223-12-closing.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 128)

h3. {{225-references.md}} (1 из 8)

* ## References (0 сл., строка 33)

h3. {{227-appendix-b-decision-framework-when-to-build-type-1.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 91)

h3. {{231-содержание.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 66)

h3. {{232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц.md}} (1 из 13)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 255)

h3. {{235-4-архитектура-профессиональных-коллег-агентов.md}} (1 из 7)

* ## 4. Архитектура Профессиональных Коллег-Агентов (0 сл., строка 40)

h3. {{241-10-открытые-вопросы.md}} (1 из 10)

* ## 10. Открытые вопросы (4 сл., строка 36)

h3. {{242-11-призыв-к-сотрудничеству.md}} (1 из 9)

* ## 11. Призыв к сотрудничеству (5 сл., строка 35)

h3. {{243-12-заключение.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 133)

h3. {{244-благодарности.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 68)

h3. {{245-ссылки.md}} (1 из 8)

* ## Ссылки (0 сл., строка 33)

h3. {{25-13-reference-implementation.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 71)

h3. {{250-bridging-the-gap-between-profession-wide-and-indiv.md}} (1 из 1)

* ## Bridging the Gap Between Profession-Wide and Individual-Unique (10 сл., строка 12)

h3. {{251-ai-support-through-configurable-specialist-ensembl.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 72)

h3. {{252-abstract.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 110)

h3. {{253-table-of-contents.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 67)

h3. {{255-2-the-twenty-one-teachers-pattern.md}} (1 из 10)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 181)

h3. {{257-4-the-sub-agent-registry.md}} (1 из 11)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 202)

h3. {{258-5-configuration-how-principals-build-their-ensembl.md}} (1 из 11)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 185)

h3. {{26-14-adr-001-federation-over-merging.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 73)

h3. {{260-7-economics-of-combinatorial-replication.md}} (1 из 11)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 197)

h3. {{261-8-seven-domains-of-application.md}} (1 из 14)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 228)

h3. {{263-10-risks-specific-to-composite-architectures.md}} (1 из 14)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 210)

h3. {{264-11-open-questions.md}} (1 из 11)

* ## 11. Open Questions (8 сл., строка 56)

h3. {{265-12-call-for-collaboration.md}} (1 из 8)

* ## 12. Call for Collaboration (8 сл., строка 32)

h3. {{266-13-closing.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 128)

h3. {{267-acknowledgments.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 92)

h3. {{268-references.md}} (1 из 7)

* ## References (0 сл., строка 31)

h3. {{269-appendix-a-the-six-type-taxonomy-updated.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 72)

h3. {{274-the-missing-middle-layer-between-chat-and-code.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 76)

h3. {{275-why-this-document-exists.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 101)

h3. {{276-the-two-layer-stack-as-it-exists.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 116)

h3. {{277-what-s-missing-layer-b.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 123)

h3. {{278-why-this-hasn-t-been-built.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 111)

h3. {{280-the-specific-case-in-front-of-us.md}} (1 из 9)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 150)

h3. {{281-the-recursive-insight.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 118)

h3. {{282-what-industry-will-likely-build.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 88)

h3. {{283-what-this-document-doesn-t-solve.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 66)

h3. {{284-practical-recommendations-for-the-current-project.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 117)

h3. {{285-closing.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 85)

h3. {{286-acknowledgments.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 73)

h3. {{291-двухслойный-стек-как-он-существует.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 116)

h3. {{292-что-отсутствует-слой-b.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 134)

h3. {{299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 113)

h3. {{301-благодарности.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 78)

h3. {{303-приложение-визуализация-позиции-в-серии.md}} (1 из 16)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 246)

h3. {{305-a-practical-path-to-layer-b-through-symbiotic-inte.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 35)

h3. {{306-with-anthropic-s-cowork-platform.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 96)

h3. {{307-abstract.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 102)

h3. {{308-table-of-contents.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 70)

h3. {{309-1-the-cowork-discovery-and-why-it-changes-everythi.md}} (1 из 5)

* ## 1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything (0 сл., строка 32)

h3. {{31-content-overview.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 31)

h3. {{311-3-what-ingit-provides-that-cowork-lacks.md}} (1 из 11)

* ## 3. What InGit Provides That Cowork Lacks (12 сл., строка 38)

h3. {{312-4-the-symbiotic-architecture.md}} (1 из 8)

* ## 4. The Symbiotic Architecture (12 сл., строка 56)

h3. {{313-5-four-integration-paths-in-order-of-accessibility.md}} (1 из 7)

* ## 5. Four Integration Paths in Order of Accessibility (8 сл., строка 35)

h3. {{315-7-practical-first-steps-this-month.md}} (1 из 6)

* ## 7. Practical First Steps This Month (6 сл., строка 34)

h3. {{316-8-implications-for-nautilus-and-okwf.md}} (1 из 8)

* ## 8. Implications for Nautilus and OKWF (14 сл., строка 62)

h3. {{317-9-risks-and-open-questions.md}} (1 из 9)

* ## 9. Risks and Open Questions (5 сл., строка 54)

h3. {{318-10-strategic-positioning.md}} (1 из 8)

* ## 10. Strategic Positioning (6 сл., строка 36)

h3. {{319-acknowledgments.md}} (1 из 7)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 121)

h3. {{321-appendix-a-decision-tree-for-ingit-adopters.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 55)

h3. {{326-содержание.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 72)

h3. {{327-1-открытие-cowork-и-почему-это-меняет-всё.md}} (1 из 5)

* ## 1. Открытие Cowork и почему это меняет всё (0 сл., строка 38)

h3. {{330-4-симбиотическая-архитектура.md}} (1 из 8)

* ## 4. Симбиотическая Архитектура (13 сл., строка 62)

h3. {{331-5-четыре-пути-интеграции-в-порядке-доступности.md}} (1 из 7)

* ## 5. Четыре пути интеграции в порядке доступности (9 сл., строка 40)

h3. {{333-7-практические-первые-шаги-в-этом-месяце.md}} (1 из 6)

* ## 7. Практические первые шаги в этом месяце (5 сл., строка 35)

h3. {{335-9-риски-и-открытые-вопросы.md}} (1 из 9)

* ## 9. Риски и Открытые Вопросы (5 сл., строка 54)

h3. {{336-10-стратегическое-позиционирование.md}} (1 из 8)

* ## 10. Стратегическое Позиционирование (7 сл., строка 36)

h3. {{34-appendix-b-change-log.md}} (1 из 9)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 115)

h3. {{351-что-ты-можешь-делать.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 51)

h3. {{353-что-ты-не-можешь-делать-вообще.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 52)

h3. {{355-существующие-документы-dhlab-твой-context.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 61)

h3. {{358-твоя-relationship-с-другими-ai.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 56)

h3. {{37-native-format.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 65)

h3. {{39-angle-perspective.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 56)

h3. {{40-bridges.md}} (1 из 5)

* ## Bridges (0 сл., строка 23)

h3. {{41-compatibility-level.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 61)

h3. {{42-author-contact.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 74)

h3. {{44-for-the-curious-philosophy.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 60)

h3. {{47-native-format.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 55)

h3. {{49-angle-perspective.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 57)

h3. {{50-bridges.md}} (1 из 4)

* ## Bridges (0 сл., строка 22)

h3. {{51-compatibility-level.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 60)

h3. {{52-author-contact.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 64)

h3. {{53-history.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 62)

h3. {{54-for-the-curious-philosophy.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 62)

h3. {{57-native-format.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 61)

h3. {{59-angle-perspective.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 56)

h3. {{60-bridges.md}} (1 из 4)

* ## Bridges (0 сл., строка 22)

h3. {{61-compatibility-level.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 57)

h3. {{62-author-contact.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 65)

h3. {{63-history.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 60)

h3. {{64-for-the-curious-philosophy.md}} (1 из 7)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 110)

h3. {{70-зачем-две-версии-параллельно.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 50)

h3. {{74-abstract.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 81)

h3. {{75-0-status-of-this-document.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 62)

h3. {{76-1-introduction.md}} (1 из 7)

* ## 1. Introduction (0 сл., строка 32)

h3. {{80-5-compatibility-levels.md}} (1 из 6)

* ## 5. Compatibility Levels (12 сл., строка 32)

h3. {{82-7-portalentry-structure.md}} (1 из 4)

* ## 7. PortalEntry Structure (5 сл., строка 35)

h3. {{85-10-query-flow.md}} (1 из 6)

* ## 10. Query Flow (0 сл., строка 34)

h3. {{88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md}} (1 из 9)

* ### 13.5. OpenAPI Specification (11 сл., строка 105)

h3. {{91-16-mcp-extension-informative.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 63)

h3. {{92-17-versioning-policy.md}} (1 из 6)

* ## 17. Versioning Policy (0 сл., строка 36)

h3. {{93-18-reference-implementation.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 82)

h3. {{94-19-adr-001-federation-over-merging.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 74)

h3. {{95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (10 сл., строка 70)

h3. {{01-agent-routing.md}} (1 из 4)

* ## Упоминается в (9 сл., строка 67)

h3. {{03-local-first.md}} (1 из 7)

* ## Упоминается в (9 сл., строка 95)

h3. {{01-synthesis.md}} (1 из 6)

* ## Упоминается в (8 сл., строка 57)

h3. {{wikontic.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (6 сл., строка 70)

h3. {{yodoca.md}} (1 из 5)

* ## Упоминается в (6 сл., строка 84)

h3. {{ALERTS.md}} (1 из 1)

* ## Пример синтаксиса (7 сл., строка 12)

h3. {{CITATION_INDEX.md}} (1 из 13)

* ## Детали топ-10 (0 сл., строка 87)

h3. {{COMPARE.md}} (1 из 3)

* ## Удалённые файлы (0) (0 сл., строка 51)

h3. {{CONCEPT_GRAPH.md}} (1 из 2)

* ## Диаграмма (0 сл., строка 7)

h3. {{CONTENT_GAPS.md}} (1 из 22)

* ## Детали по топ-20 пробелам (0 сл., строка 64)

h3. {{CROSS_SECTION.md}} (1 из 5)

* ## Граф связей (8 сл., строка 41)

h3. {{DENSITY.md}} (1 из 3)

* ## Слабо раскрытые темы (0) (4 сл., строка 48)

h3. {{DEPENDABOT.md}} (1 из 3)

* ## Автоматизация (11 сл., строка 23)

h3. {{DEPENDENCY_MAP.md}} (1 из 5)

* ## Порядок запуска (рекомендуемый) (9 сл., строка 158)

h3. {{DUPLICATES.md}} (1 из 15)

* ## Похожие файлы (Jaccard ≥ 0.5) (0 сл., строка 12)

h3. {{GRAPH.md}} (1 из 2)

* ## DOT-формат (Graphviz) (0 сл., строка 37)

h3. {{READING_LIST.md}} (1 из 3)

* ## По секциям (0 сл., строка 25)

h3. {{STALENESS.md}} (1 из 3)

* ## Рекомендуемые действия (0 сл., строка 57)

h3. {{TECH_RADAR.md}} (1 из 9)

* ## Обзор (0 сл., строка 47)

h3. {{WORD_FREQ.md}} (1 из 22)

* ## Топ-15 слов по разделам (0 сл., строка 65)

h3. {{README.md}} (1 из 2)

* ## Содержание (6 сл., строка 5)

h3. {{README.md}} (1 из 2)

* ## Содержание (6 сл., строка 5)

h3. {{README.md}} (1 из 2)

* ## Использование в README (0 сл., строка 15)

h3. {{anastasiyaw.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 41)

h3. {{andrey-chuyan.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 46)

h3. {{antipozitive.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 46)

h3. {{cutcode.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 41)

h3. {{dmitriila.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 41)

h3. {{kksudo.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 41)

h3. {{mixaill76.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 41)

h3. {{nlaik.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 46)

h3. {{sonia-black.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 46)

h3. {{spbmolot.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 46)

h3. {{tagir-analyzes.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 41)

h3. {{vitalyoborin.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 46)

h3. {{vladspace.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 41)

h3. {{zodigancode.md}} (1 из 5)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 41)

h3. {{01-why-binary-incomplete.md}} (1 из 6)

* ## 1. Why the Binary View Is Incomplete (0 сл., строка 26)

h3. {{03-what-makes-csa.md}} (1 из 7)

* ## 3. What Makes a Composite Skills Agent (6 сл., строка 27)

h3. {{06-coordination-disagreement.md}} (1 из 7)

* ## 6. Coordination and Disagreement Resolution (13 сл., строка 27)

h3. {{11-open-questions.md}} (1 из 9)

* ## 11. Open Questions (8 сл., строка 19)

h3. {{12-call-for-collaboration.md}} (1 из 7)

* ## 12. Call for Collaboration (8 сл., строка 14)

h3. {{13-closing.md}} (1 из 6)

* ## References (0 сл., строка 120)

h3. {{01-why-single-triangle-incomplete.md}} (1 из 4)

* ## 1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete (0 сл., строка 14)

h3. {{02-double-triangle-architecture.md}} (1 из 5)

* ## 2. The Double-Triangle Architecture (0 сл., строка 30)

h3. {{05-pattern-library-bridge.md}} (1 из 7)

* ## 5. Pattern Library as Bridge Between Triangles (0 сл., строка 32)

h3. {{10-references.md}} (1 из 8)

* ## References (0 сл., строка 14)

h3. {{11-glossary.md}} (1 из 5)

* ## Appendix C: Version History (0 сл., строка 106)

h3. {{12-blagodarnosti-ssylki.md}} (1 из 8)

* ### Более ранние сопроводительные документы в этой серии (13 сл., строка 91)

h3. {{01-cowork-discovery.md}} (1 из 5)

* ## 1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything (0 сл., строка 25)

h3. {{03-ingit-provides.md}} (1 из 11)

* ## 3. What InGit Provides That Cowork Lacks (12 сл., строка 31)

h3. {{04-symbiotic-architecture.md}} (1 из 6)

* ## 4. The Symbiotic Architecture (12 сл., строка 26)

h3. {{05-four-integration-paths.md}} (1 из 7)

* ## 5. Four Integration Paths in Order of Accessibility (8 сл., строка 27)

h3. {{07-practical-first-steps.md}} (1 из 5)

* ## 7. Practical First Steps This Month (6 сл., строка 14)

h3. {{08-implications-nautilus-okwf.md}} (1 из 6)

* ## 8. Implications for Nautilus and OKWF (14 сл., строка 31)

h3. {{09-risks-open-questions.md}} (1 из 8)

* ## 9. Risks and Open Questions (5 сл., строка 33)

h3. {{10-strategic-positioning.md}} (1 из 9)

* ## 10. Strategic Positioning (6 сл., строка 29)

h3. {{01-otkrytie-cowork.md}} (1 из 5)

* ## 1. Открытие Cowork и почему это меняет всё (0 сл., строка 25)

h3. {{03-chto-ingit-obespechivaet.md}} (1 из 11)

* ## 3. Что InGit обеспечивает, чего Cowork не хватает (13 сл., строка 36)

h3. {{04-simbioticheskaya-arkhitektura.md}} (1 из 6)

* ## 4. Симбиотическая Архитектура (13 сл., строка 31)

h3. {{05-chetyre-puti-integratsii.md}} (1 из 7)

* ## 5. Четыре пути интеграции в порядке доступности (9 сл., строка 32)

h3. {{07-prakticheskie-shagi.md}} (1 из 5)

* ## 7. Практические первые шаги в этом месяце (5 сл., строка 14)

h3. {{09-riski-voprosy.md}} (1 из 8)

* ## 9. Риски и Открытые Вопросы (5 сл., строка 33)

h3. {{10-strategicheskoe-pozitsionirovanie.md}} (1 из 8)

* ## 10. Стратегическое Позиционирование (7 сл., строка 28)

h3. {{01-introduction.md}} (1 из 5)

* ## 1. Introduction (0 сл., строка 14)

h3. {{04-passport.md}} (1 из 4)

* ## 4. Passport ({{passport.md}}) (0 сл., строка 14)

h3. {{07-portal-entry.md}} (1 из 2)

* ## 7. PortalEntry Structure (5 сл., строка 19)

h3. {{08-consensus-algorithm.md}} (1 из 6)

* ## 8. Consensus Algorithm (0 сл., строка 14)

h3. {{09-query-flow.md}} (1 из 4)

* ## 9. Query Flow (0 сл., строка 14)

h3. {{10-query-result.md}} (1 из 2)

* ## 10. QueryResult Structure (0 сл., строка 14)

h3. {{11-security-considerations.md}} (1 из 4)

* ## 11. Security Considerations (0 сл., строка 14)

h3. {{01-introduction.md}} (1 из 6)

* ## 1. Introduction (0 сл., строка 14)

h3. {{05-compatibility-levels.md}} (1 из 5)

* ## 5. Compatibility Levels (12 сл., строка 14)

h3. {{07-portal-entry.md}} (1 из 3)

* ## 7. PortalEntry Structure (5 сл., строка 19)

h3. {{10-query-flow.md}} (1 из 5)

* ## 10. Query Flow (0 сл., строка 14)

h3. {{13-rest-api.md}} (1 из 7)

* ### 13.5. OpenAPI Specification (11 сл., строка 70)

h3. {{15-security.md}} (1 из 6)

* ## 15. Security Considerations (0 сл., строка 14)

h3. {{17-versioning-policy.md}} (1 из 5)

* ## 17. Versioning Policy (0 сл., строка 19)

h3. {{01-problem-statement.md}} (1 из 5)

* ## 1. Problem Statement (0 сл., строка 25)

h3. {{02-target-populations.md}} (1 из 7)

* ## 2. Target Populations (0 сл., строка 27)

h3. {{03-why-existing-fail.md}} (1 из 10)

* ## 3. Why Existing Solutions Fail (14 сл., строка 30)

h3. {{05-economic-model.md}} (1 из 6)

* ## 5. Economic Model (0 сл., строка 31)

h3. {{06-governance-ethics.md}} (1 из 7)

* ## 6. Governance and Ethics (0 сл., строка 27)

h3. {{07-phased-rollout.md}} (1 из 7)

* ## 7. Phased Rollout Plan (0 сл., строка 27)

h3. {{08-risk-analysis.md}} (1 из 9)

* ## 8. Risk Analysis (0 сл., строка 34)

h3. {{10-appendices.md}} (1 из 7)

* ## 10. Appendices (0 сл., строка 27)

h3. {{02-what-makes-pca.md}} (1 из 6)

* ## 2. What Makes a Professional Colleague Agent (7 сл., строка 26)

h3. {{03-empirical-case-obuchay.md}} (1 из 10)

* ## 3. Empirical Case Study: «Обучай» (13 сл., строка 30)

h3. {{04-architecture.md}} (1 из 7)

* ## 4. Architecture of Professional Colleague Agents (0 сл., строка 27)

h3. {{10-open-questions.md}} (1 из 9)

* ## 10. Open Questions (4 сл., строка 14)

h3. {{11-call-for-collaboration.md}} (1 из 8)

* ## 11. Call for Collaboration (6 сл., строка 14)

h3. {{12-closing.md}} (1 из 6)

* ## References (0 сл., строка 98)

h3. {{02-chto-delaet-pka.md}} (1 из 6)

* ## 2. Что делает агента Профессиональным Коллегой (6 сл., строка 31)

h3. {{03-keys-obuchay.md}} (1 из 10)

* ## 3. Эмпирический кейс: «Обучай» (11 сл., строка 30)

h3. {{04-arkhitektura.md}} (1 из 7)

* ## 4. Архитектура Профессиональных Коллег-Агентов (0 сл., строка 27)

h3. {{10-otkrytye-voprosy.md}} (1 из 9)

* ## 10. Открытые вопросы (4 сл., строка 14)

h3. {{11-prizyv-k-sotrudnichestvu.md}} (1 из 8)

* ## 11. Призыв к сотрудничеству (5 сл., строка 14)

h3. {{12-zaklyuchenie.md}} (1 из 7)

* ## Ссылки (0 сл., строка 116)

h3. {{01-cinderella-syndrome.md}} (1 из 6)

* ## 1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible (0 сл., строка 26)

h3. {{03-what-makes-representative-agent.md}} (1 из 6)

* ## 3. What Makes a Representative Agent (13 сл., строка 26)

h3. {{05-architectural-specification.md}} (1 из 6)

* ## 5. Architectural Specification (0 сл., строка 26)

h3. {{07-governance-oversight.md}} (1 из 6)

* ## 7. Governance and Oversight (0 сл., строка 14)

h3. {{08-risks-mitigations.md}} (1 из 10)

* ## 8. Risks and Mitigations (9 сл., строка 30)

h3. {{09-phased-rollout.md}} (1 из 7)

* ## 9. Phased Rollout Strategy (11 сл., строка 14)

h3. {{10-open-questions.md}} (1 из 6)

* ## 10. Open Questions (11 сл., строка 14)

h3. {{01-sindrom-zolushki.md}} (1 из 6)

* ## 1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым (0 сл., строка 26)

h3. {{03-chto-delaet-predstavitelskim.md}} (1 из 6)

* ## 3. Что делает агента Представительским (11 сл., строка 31)

h3. {{05-arkhitekturnaya-spetsifikatsiya.md}} (1 из 6)

* ## 5. Архитектурная спецификация (0 сл., строка 26)

h3. {{07-upravlenie-nadzor.md}} (1 из 6)

* ## 7. Управление и надзор (0 сл., строка 14)

h3. {{08-riski-mery.md}} (1 из 10)

* ## 8. Риски и меры противодействия (9 сл., строка 35)

h3. {{09-strategiya-razvyortyvaniya.md}} (1 из 8)

* ## 9. Стратегия поэтапного развёртывания (9 сл., строка 33)

h3. {{10-otkrytye-voprosy.md}} (1 из 6)

* ## 10. Открытые вопросы (12 сл., строка 14)

h3. {{01-context-motivation.md}} (1 из 4)

* ## 1. Контекст и мотивация (0 сл., строка 14)

h3. {{03-consolidation-principles.md}} (1 из 7)

* ### 3.1. Для каждого расхождения применяются правила (0 сл., строка 19)

h3. {{05-conditions-of-applicability.md}} (1 из 4)

* ## 4. Условия применимости (8 сл., строка 19)

h3. {{06-relation-existing-methodologies.md}} (1 из 6)

* ## 5. Связь с существующими методологиями (0 сл., строка 19)

h3. {{08-implementation-nautilus.md}} (1 из 4)

* ## 7. Реализация в проекте Nautilus (0 сл., строка 14)

h3. {{09-limitations-open-questions.md}} (1 из 4)

* ## 8. Ограничения и открытые вопросы (0 сл., строка 19)

h3. {{10-checklist.md}} (1 из 5)

* ## 9. Checklist применения методологии (0 сл., строка 19)

h3. {{11-application-plan-current-docs.md}} (1 из 3)

* ## 10. Конкретный план применения к текущим документам (0 сл., строка 14)

h3. {{13-appendix-b-examples.md}} (1 из 4)

* ## Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения (0 сл., строка 19)

h3. {{15-appendix-c-history.md}} (1 из 2)

* ## Appendix C: История изменений методологии (0 сл., строка 19)

h3. {{agentfs.md}} (1 из 2)

* ## Описание (10 сл., строка 19)

h3. {{ai-factory.md}} (1 из 2)

* ## Описание (8 сл., строка 19)

h3. {{autoresearch-sequential.md}} (1 из 2)

* ## Описание (9 сл., строка 19)

h3. {{graph-rag.md}} (1 из 2)

* ## Описание (12 сл., строка 19)

h3. {{hybrid-rag.md}} (1 из 2)

* ## Описание (6 сл., строка 19)

h3. {{knowledge-space.md}} (1 из 2)

* ## Описание (12 сл., строка 19)

h3. {{legal-rag.md}} (1 из 2)

* ## Описание (12 сл., строка 19)

h3. {{mclaude.md}} (1 из 2)

* ## Описание (11 сл., строка 19)

h3. {{memnet.md}} (1 из 2)

* ## Описание (5 сл., строка 19)

h3. {{ngt-memory.md}} (1 из 2)

* ## Описание (11 сл., строка 19)

h3. {{research-docs-liteparse.md}} (1 из 2)

* ## Описание (11 сл., строка 19)

h3. {{rufler.md}} (1 из 2)

* ## Описание (8 сл., строка 19)

h3. {{security-routing-plane.md}} (1 из 3)

* ## Описание (8 сл., строка 19)

h3. {{self-aware-mcp.md}} (1 из 2)

* ## Описание (12 сл., строка 19)

h3. {{voice-stack.md}} (1 из 2)

* ## Описание (13 сл., строка 19)

h3. {{yjs-automerge.md}} (1 из 2)

* ## Описание (10 сл., строка 19)

h3. {{yodoca.md}} (1 из 2)

* ## Описание (10 сл., строка 19)

h3. {{A-collaboration-os.md}} (1 из 2)

* ## Схема (0 сл., строка 22)

h3. {{B-forensic-rag.md}} (1 из 2)

* ## Схема (0 сл., строка 22)

h3. {{C-multi-agent-factory.md}} (1 из 2)

* ## Схема (0 сл., строка 22)

h3. {{D-voice-first-mesh.md}} (1 из 2)

* ## Схема (0 сл., строка 22)

h3. {{E-execution-plane.md}} (1 из 2)

* ## Схема (0 сл., строка 17)

h3. {{F-evidence-backed-intake.md}} (1 из 2)

* ## Схема (0 сл., строка 17)

h3. {{G-federated-local-graph.md}} (1 из 2)

* ## Схема (0 сл., строка 17)

h3. {{H-research-to-product-flywheel.md}} (1 из 2)

* ## Схема (0 сл., строка 17)

h3. {{README.md}} (1 из 1)

* ## Шаблон файла (10 сл., строка 5)

h3. {{README.md}} (1 из 2)

* ## Использование (8 сл., строка 17)

h3. {{contact-outreach.md}} (1 из 4)

* ## Первое сообщение (0 сл., строка 22)

