{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/INDEX.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Индекс документации — Lorenzo / Svyazi 2.0

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}_Главный навигационный хаб. Все разделы и документы._{quote}
_Проекты:_ Svyazi, AgentFS, knowledge-space, Yodoca

----


h2. Содержание

* [Метрики репозитория|#метрики-репозитория]
* [Разделы документации|#разделы-документации]
  * [[🏗️  Архитектура Svyazi 2.0|README.md]](#архитектура-svyazi-20docs01-svyazireadmemd)
  * [[💼 Вакансии Anthropic|README.md]](#вакансии-anthropicdocs02-anthropic-vacanciesreadmemd)
  * [[⚗️  Комбинации технологий|README.md]](#комбинации-технологийdocs03-technology-combinationsreadmemd)
  * [[🤝 AI-коллаборации|README.md]](#ai-коллаборацииdocs04-ai-collaborationsreadmemd)
  * [[📦 Хабр-проекты|README.md]](#хабр-проектыdocs05-habr-projectsreadmemd)
* [Аналитика и отчёты|#аналитика-и-отчёты]
* [Ключевые документы|#ключевые-документы]
* [LLM-обогащение (Ступень 3)|#llm-обогащение-ступень-3]
* [Быстрый старт|#быстрый-старт]

----






_Главный навигационный хаб. Все разделы и документы._

h2. Метрики репозитория

|| Параметр || Значение ||
|| Markdown документов || **529** ||
|| Слов || **523,847** ||
|| Скриптов автоматизации || **125** ||
|| Go/No-Go скоринг || **93 🟢** ||
|| Здоровье репо || **90/100** ||

h2. Разделы документации

h3. [🏗️  Архитектура Svyazi 2.0|README.md]

Ключевые компоненты, контракты, MVP, дорожная карта

_16 файлов · 11,062 слов_

h3. [💼 Вакансии Anthropic|README.md]

436 вакансий по 12 кластерам, стратегический анализ

_357 файлов · 284,383 слов_

h3. [⚗️  Комбинации технологий|README.md]

40+ синергетических комбинаций AI-технологий

_7 файлов · 2,600 слов_

h3. [🤝 AI-коллаборации|README.md]

5 ансамблей OSS-проектов: Knowledge OS, Agent Teams, Security Runtime

_17 файлов · 27,222 слов_

h3. [📦 Хабр-проекты|README.md]

Yodoca, NGT, AgentFS, knowledge-space — проекты с Хабра

_10 файлов · 8,981 слов_


h2. Аналитика и отчёты

|| Документ || Описание ||
|| [`STATS.md`](STATS.md) || Статистика ||
|| [`METRICS.md`](METRICS.md) || Качество (65.7/100) ||
|| [`VALIDATION.md`](VALIDATION.md) || Валидация ||
|| [`SENTIMENT.md`](SENTIMENT.md) || Тональность ||
|| [`CLUSTERS.md`](CLUSTERS.md) || Кластеры тем ||
|| [`SIMILAR.md`](SIMILAR.md) || Похожие документы ||
|| [`HEATMAP.md`](HEATMAP.md) || Тепловая карта тем ||
|| [`QUESTIONS.md`](QUESTIONS.md) || Открытые вопросы (484) ||
|| [`KPI.md`](KPI.md) || KPI (737 показателей) ||
|| [`ACTION_ITEMS.md`](ACTION_ITEMS.md) || Задачи ||
|| [`DECISIONS.md`](DECISIONS.md) || Архитектурные решения ||
|| [`PRIORITIES.md`](PRIORITIES.md) || Приоритеты ||
|| [`PROGRESS.md`](PROGRESS.md) || Прогресс MVP ||
|| [`DIGEST_WEEKLY.md`](DIGEST_WEEKLY.md) || Дайджест недели ||
|| [`SITEMAP.md`](SITEMAP.md) || Карта сайта ||
|| [`WORD_CLOUD.md`](WORD_CLOUD.md) || Облако слов ||
|| [`BACKLINKS.md`](BACKLINKS.md) || Обратные ссылки ||
|| [`NARRATIVE.md`](NARRATIVE.md) || Нарратив проекта ||
|| [`ORPHANS.md`](ORPHANS.md) || Несвязанные файлы ||
|| [`ALERTS.md`](ALERTS.md) || Callout-блоки ||
|| [`FOOTNOTES.md`](FOOTNOTES.md) || Сноски терминов ||
|| [`ABBREVIATIONS.md`](ABBREVIATIONS.md) || Аббревиатуры ||
|| [`GLOSSARY.md`](GLOSSARY.md) || Глоссарий ||
|| [`CONCEPTS.md`](CONCEPTS.md) || Концепции ||
|| [`ENTITIES.md`](ENTITIES.md) || Сущности ||
|| [`TAGS.md`](TAGS.md) || Теги ||

h2. Ключевые документы

|| Документ || Тема || Описание ||
|| [`SCORING.md`](SCORING.md) || 🎯 Go/No-Go скоринг || Статус готовности: 96% ||
|| [`HEALTH.md`](HEALTH.md) || ❤️  Здоровье репо || Метрики качества документации ||
|| [`TECH_RADAR.md`](TECH_RADAR.md) || 📡 Tech Radar || ADOPT/TRIAL/ASSESS/HOLD ||
|| [`RISK_REGISTER.md`](RISK_REGISTER.md) || ⚠️  Реестр рисков || 10 рисков, матрица вероятность×влияние ||
|| [`ONBOARDING.md`](ONBOARDING.md) || 👋 Онбординг || Первые шаги, структура, контакты ||
|| [`FAQ.md`](FAQ.md) || ❓ FAQ || 54 вопроса и ответа ||
|| [`CONTACTS.md`](CONTACTS.md) || 📧 Контакты || Авторы компонентов, шаблоны писем ||
|| [`SCHEDULE.md`](SCHEDULE.md) || 📅 Расписание || Gantt, вехи, текущий статус ||
|| [`COST.md`](COST.md) || 💰 Стоимость MVP || $86,400 · 25 чел-недель ||
|| [`NETWORK.md`](NETWORK.md) || 🕸️  Граф связей || 20 узлов, 185 рёбер ||
|| [`CHANGELOG_AUTO.md`](CHANGELOG_AUTO.md) || 📋 Changelog || Авто из git-истории ||
|| [`DEPENDENCY_MAP.md`](DEPENDENCY_MAP.md) || 🗺️  Карта зависимостей || 49 скриптов → входы/выходы ||

h2. LLM-обогащение (Ступень 3)

_Требуют {{ANTHROPIC_API_KEY}}:_

|| Документ || Описание ||
|| `LLM_ENRICHED.md` _(нет)_ || Обогащённые stub-файлы ||
|| `LLM_QA.md` _(нет)_ || Ответы на открытые вопросы ||
|| `LLM_GAPS.md` _(нет)_ || Семантические пробелы ||
|| [`LLM_SUMMARIES.md`](LLM_SUMMARIES.md) || AI-саммари разделов ||

h2. Быстрый старт

{code:language=bash}
# Читать документацию
cat docs/01-svyazi/01-executive-summary.md
cat docs/ONBOARDING.md

# Обновить всю документацию
python scripts/improve_run_all.py --fast

# Конкретная группа
python scripts/improve_run_all.py --group analysis
{code}

----

_Индекс сгенерирован автоматически · 529 документов · 125 скриптов_




----

_Смотрите также:_
* [ONBOARDING|ONBOARDING.md]
* [SITEMAP|SITEMAP.md]
* [REPORT|REPORT.md]
* [DEPENDENCY_MAP|DEPENDENCY_MAP.md]


h2. Упоминается в

* [AI-саммари разделов документации|LLM_SUMMARIES.md]
* [docs|README.md]
* [Все таблицы репозитория|TABLES.md]
* [Карта репозитория Lorenzo|SITEMAP.md]
* [Онбординг — Svyazi 2.0 / Lorenzo|ONBOARDING.md]


h2. Связанные документы

* [AI-саммари разделов документации|LLM_SUMMARIES.md] _25%_
* [Метрики качества документации|METRICS.md] _21%_
* [Онбординг — Svyazi 2.0 / Lorenzo|ONBOARDING.md] _21%_
* [Отчёт о дублировании|DUPLICATES.md] _17%_
