{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/KNOWLEDGE_MAP.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Карта базы знаний Lorenzo

_Обновлено: 2026-04-29_

----

h2. Корпус

|| Параметр || Значение ||
|| Документов || **1162** ||
|| Слов || **1,026,534** ||
|| Секций || **18** ||
|| RAG-чанков || **2063** (по 8 секциям) ||

h2. Метрики качества

|| Метрика || Значение ||
|| Здоровье репо || 77/100 ||
|| Средний балл документов || 73.0/100 ||
|| Словарное богатство (STTR) || 0.637 ||
|| Пассивный залог || 1.6% ||
|| Пустых секций || 1629 ||
|| Противоречий || 9158 ||

h2. По секциям

|| Секция || Файлов || Слов || Ср. слов/файл ||
|| `obsidian` || 521 || 520,760 || 999 ||
|| `02-anthropic-vacancies` || 357 || 312,388 || 875 ||
|| `nautilus` || 255 || 153,298 || 601 ||
|| `anthropic-vacancies` || 111 || 32,927 || 296 ||
|| `04-ai-collaborations` || 17 || 26,299 || 1547 ||
|| `lorenzo-agent` || 62 || 21,077 || 339 ||
|| `habr-unique-projects` || 56 || 14,157 || 252 ||
|| `technology-combinations` || 53 || 13,849 || 261 ||
|| `svyazi-2-0` || 59 || 13,565 || 229 ||
|| `01-svyazi` || 16 || 11,501 || 718 ||
|| `05-habr-projects` || 10 || 9,164 || 916 ||
|| `ai-collaborations` || 30 || 8,743 || 291 ||
|| `contacts` || 15 || 3,163 || 210 ||
|| `03-technology-combinations` || 7 || 3,093 || 441 ||
|| `glossary` || 4 || 2,354 || 588 ||
|| `autofilled` || 13 || 1,944 || 149 ||
|| `templates` || 6 || 633 || 105 ||
|| `badges` || 1 || 44 || 44 ||

h2. Ключевые концепты

|| Концепт || Файлов || Категория ||
|| `docs` || 956 || other ||
|| `сходство` || 775 || other ||
|| `anthropic` || 773 || other ||
|| `claude` || 495 || other ||
|| `vacancies` || 495 || other ||
|| `источник` || 449 || other ||
|| `nautilus` || 403 || other ||
|| `summary` || 397 || other ||

h2. Топ сущностей

|| Сущность || Тип || Файлов ||
|| `anthropic` || 👤 people || 802 ||
|| `nautilus` || 📦 projects || 532 ||
|| `obsidian` || 📦 projects || 432 ||
|| `claude` || 👤 people || 417 ||
|| `svyazi` || 📦 projects || 318 ||
|| `mcp` || ⚙️ tech || 314 ||
|| `вк` || 🏢 orgs || 273 ||
|| `github` || 📦 projects || 239 ||
|| `svend4` || 👤 people || 206 ||
|| `meta` || 🏢 orgs || 200 ||
|| `llm` || ⚙️ tech || 192 ||
|| `lorenzo` || 📦 projects || 169 ||

h2. Открытые вопросы

* - - -  Как реализован forensic RAG с доказуемостью? [[Карта базы знаний Lorenzo](docs/KNOWLEDGE_MAP.
* - Как реализован forensic RAG с доказуемостью? [[Глобальный Q&A|docs/QA.md]]
* - Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен? [[Глобальный Q&A|docs/QA.md]]
* - Какие RAG-подходы сравниваются в документах? [[Глобальный Q&A|docs/QA.md]]
* - Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов? [[Глобальный Q&A|docs/QA.md]]
* ## Как реализован forensic RAG с доказуемостью? [Раздел: 01-svyazi]
* ## Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен? [Как реализован forensic RAG с доказуемостью?]
* ## Какие RAG-подходы сравниваются в документах? [Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?]

h2. Быстрые команды

{code:language=bash}
# Поиск
python scripts/improve_passage_retrieval.py --query "ваш запрос"
python scripts/improve_faceted_search.py --query "ваш запрос"
python scripts/improve_keyword_index.py --query "ваш запрос"

# Улучшение контента
python scripts/improve_auto_toc.py --apply
python scripts/improve_abstract.py --apply
python scripts/improve_auto_linker.py --apply --types projects
python scripts/improve_empty_sections.py --fill

# Полный прогон
python scripts/improve_run_all.py --group deeptext
python scripts/improve_run_all.py --group nlpplus
{code}

_Карта сгенерирована автоматически: 2026-04-29_

