{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/NARRATIVE.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Нарратив проекта Lorenzo

_Связный рассказ о том, как складывается проект — от первых идей до конкретных планов._

----


h2. Глава 1: Исходная точка — Svyazi 2.0

{quote} - [Contents|#contents] - [Главная линия синергии|#главная-линия-синергии] - [Ключевой вывод|#ключевой-вывод] - [Что добавляет продолжение исследования|#что-добавляет-продолжение-исследования] - [Приоритет ансамблей для старта|#приоритет-ансамблей-для-старта] ---  > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ Svyazi^svyazi 2.0 — Исполнительное резюме Contents - Главная линия синергии(главная-линия-синергии) - Ключевой вывод(ключевой-вывод) - Что добавляет продолжение исследования(что-до > ✅ _Результат:_ Первое — Svyazi + AgentFS +…{quote}

_[→ Читать полностью|docs/01-svyazi/01-executive-summary.md]_

----


h2. Глава 2: Экосистема проектов

{quote} > > 🎯 _Проблема:_ MemNet / memory-is-all-you-need Antipozitive Хабр + GitHub citeturn21view4turn17search0turn18search2 Исследовательская активная память для трансформеров. _Проекты:_ Svyazi, CardIndex, AgentFS, knowledge-space, mclaude, AI Factory, Rufler, LiteParse ---  > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ MemNet / memory-is-all-you-need Antipozitive Хабр + GitHub citeturn21view4turn17search0turn18search2 Исследовательская активная память для трансформеров. > 🔧 _Подход:_ 6 слоёв, YAML,…{quote}

_[→ Читать полностью|docs/01-svyazi/03-component-catalog.md]_

----


h2. Глава 3: Ансамбли — синергия компонентов

{quote} > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ citeturn35search0 - Контекст реального мира доступен агенту как tool, а не как догадка: Self‑Aware MCP закрывает проблемы часового пояса, ОС, даты и локации. > 🔧 _Подход:_ citeturn34view3 - Контроль над retrieval‑слоем без «фреймворкового тумана»: Hybrid RAG‑подход на pdfplumber/FAISS/TF‑IDF проще дебажить и дешевле держать в локальном контуре, че > ✅ _Результат:_…{quote}

_[→ Читать полностью|docs/01-svyazi/04-ensembles-overview.md]_

----


h2. Глава 4: MVP — что строим первым

{quote} > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ citeturn33view3turn20view2turn37search0 Комментарии к статьям; issues/discussions в репозиториях knowledge-space и mclaude. > 🔧 _Подход:_ Если нет — всё равно спасибо за публикацию, она уже повлияла на архитектуру прототипа. > ✅ _Результат:_ citeturn22view5turn18search1turn15search3 Многоагентный хаос раньше пользы Рой даёт выгоду только после появления handoff/lock и чётких спецификаций Начинать с mclaude + AI…{quote}

* _🛠️ MVP:_ — _12–18 инженерных дней_ для одного сильного разработчика или пары “backend + agent/operator”
* _🛠️ MVP:_ и проверить один сценарий: _обнаружение и объяснение полезных коллабораций_

_[→ Читать полностью|docs/01-svyazi/07-mvp-planning.md]_

----


h2. Глава 5: Архитектурные пробелы

{quote} > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ Архитектурный зазор Уже сильные кандидаты Что в них уже хорошо закрыто Что пока остаётся незакрытым Что брать в MVP --------------- Карточка как единица правды Svyazi, AgentFS Card > 🔧 _Подход:_ В‑третьих, нужен memory governance layer, который не даёт ассоциативной памяти записывать предлагаемое как истинное. > ✅ _Результат:_ Наоборот, даже средний…{quote}

* _🛠️ MVP:_ --------------- Карточка как единица правды Svyazi, AgentFS Card

_[→ Читать полностью|docs/01-svyazi/09-architectural-gaps.md]_

----


h2. Глава 6: Контракты интеграции

{quote} > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ Каждый skill или MCP^mcp‑инструмент должен иметь класс доступа, класс среды, условия вызова и postcondition. > 🔧 _Подход:_ Любой retrieval‑ответ, match suggestion, profile enrichment или auto‑summary должен возвращать не только текст, но и sourceid, page, span, box, retrievalmethod, confidence, support > ✅ _Результат:_ Это не “идеальная онтология”, а минимальный договор, который…{quote}

* _🛠️ MVP:_ без чрезмерной формализации
* _🛠️ MVP:_ | На какие идеи опирается |

_[→ Читать полностью|docs/01-svyazi/11-integration-contracts.md]_

----


h2. Глава 7: Дорожная карта

{quote} > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ Тут нужно решить прежде всего не “какая память умнее”, а “какая licence/policy лучше подходит”. > 🔧 _Подход:_ Это хорошая новость: такую архитектуру можно собрать без огромной команды, если с самого начала дисциплинировать стыки. > ✅ _Результат:_ Эта фаза даёт уже очень ценный эффект: объяснимые suggestions вместо “магического мэтчинга”. > 🏷️…{quote}

* _🚀 Старт:_ должна закрепить контракт и доказуемость
* _🎯 Цель:_ | Минимум, который должен заработать | Оценка усилий | Главный риск |

_[→ Читать полностью|docs/01-svyazi/12-roadmap.md]_

----


h2. Глава 8: Команда и контакты

{quote} > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ Такой стиль особенно естественен для Хабр‑комментариев и открытых issue‑трекеров. > 🔧 _Подход:_ У каждого сильного кандидата стоит просить не участие “во всём проекте”, а реакцию на один архитектурный вопрос. > ✅ _Результат:_ Это позволяет использовать Yodoca как policy reference, а не как “ещё один ассистент”. > 🏷️ _Ключевые слова:_ {{вопрос}},…{quote}

_[→ Читать полностью|docs/01-svyazi/13-contacts.md]_

----


h2. Глава 9: AI-коллаборации

{quote} > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ Они становятся процессами в распределённой системе — с блокировками, задачами, памятью, статусами и передачей контекста. > 🔧 _Подход:_ AI-бот для самопознания PDA-архитектуры из прошлых ответов (URL — event sourcing, LLM как периферия, Stability Engine. > ✅ _Результат:_ Operations Concierge — в чате принимает команды, создаёт задачи, запускает агентов, сообщает статусы,…{quote}

* _🤝 Контакт:_ ему в комменты с тегами на Чепурову и Романова (и со ссылкой на NGT Memory), описав идею объединения, может оказаться буквально тем самым «карточкой к
* _🎯 Цель:_ «как мерить качество извлечённой структуры», над которой Чуян ещё думает
* _🎯 Цель:_ проходит через планирование, реализацию, ревью, security review и уведомление в Telegram; AI Factory сканирует проект, определяет стек, ставит skills, настраивает MCP-серверы, создаёт

_[→ Читать полностью|docs/04-ai-collaborations/00-intro.md]_

----


h2. Глава 10: Yodoca — память

{quote}> [!IMPORTANT] > Ключевой документ для понимания архитектуры. Рекомендуется прочитать в первую очередь.   | Параметр | Значение | |----------|---------| | Теги | — | | Упоминаний в репо | 229 | | Слой | memory | | Контакт | [@VitalyOborin|docs/contacts/vitalyoborin.md] | | Статус связи | не писали | _Обновлено: 2026-04-29_  >…{quote}

_[→ Читать полностью|docs/05-habr-projects/memory/yodoca.md]_

----


h2. Глава 11: NGT — граф памяти

{quote} > _Абстракт_ (авто) > > 🎯 _Проблема:_ У Романова уже решена задача «как мерить качество извлечённой структуры», над которой Чуян ещё думает. > ✅ _Результат:_ Автор — лингвист (ВМК МГУ + аспирантура), фокус: «лингвистика даёт типизацию отношений, но не масштабируется на сотни страниц; LLM понимает семантику, но без формальной структуры в > 🏷️ _Ключевые слова:_ {{projects}}, {{memory}},…{quote}

* _🎯 Цель:_ «как мерить качество извлечённой структуры», над которой Чуян ещё думает
* _🎯 Цель:_ «как мерить качество извлечённой структуры», над которой Чуян ещё думает

_[→ Читать полностью|docs/05-habr-projects/memory/ngt-memory.md]_

----


h2. Общая картина

Lorenzo — это не один проект, а _экосистема взаимосвязанных компонентов_:

1. _Svyazi 2.0_ — ядро, объединяющее 20+ OSS-проектов
2. _Ансамбли_ — синергетические сборки для конкретных задач
3. _MVP_ — минимально жизнеспособный прототип за 12-18 месяцев
4. _Команда_ — распределённые авторы на Хабре и GitHub
5. _Следующий шаг_ — контакт с авторами ключевых компонентов

_Полная дорожная карта: [docs/01-svyazi/12-roadmap.md|docs/01-svyazi/12-roadmap.md]_




----

_Смотрите также:_
* [05-план-прототипа-и-возможные-контакты|docs/04-ai-collaborations/05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md]
* [12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации|docs/04-ai-collaborations/12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации.md]
* [09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме|docs/04-ai-collaborations/09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме.md]
* [11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват|docs/04-ai-collaborations/11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват.md]

