{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/ONBOARDING.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Онбординг — Svyazi 2.0 / Lorenzo

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




{quote}- [Что это такое?|#что-это-такое]{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex, AgentFS, Rufler, Yodoca, SENTINEL, Firecrawl

----


h2. Содержание

* [Contents|#contents]
* [Что это такое?|#что-это-такое]
* [Первые 30 минут|#первые-30-минут]
* [Структура документации|#структура-документации]
* [Ключевые документы|#ключевые-документы]
* [Скрипты автоматизации|#скрипты-автоматизации]
* [Архитектура компонентов|#архитектура-компонентов]
* [Как внести вклад|#как-внести-вклад]
* [Контакты|#контакты]
* [Связанные документы|#связанные-документы]

----







h2. Contents

* [Что это такое?|#что-это-такое]
* [Первые 30 минут|#первые-30-минут]
* [Структура документации|#структура-документации]
* [Ключевые документы|#ключевые-документы]
* [Скрипты автоматизации|#скрипты-автоматизации]
* [Архитектура компонентов|#архитектура-компонентов]
* [Как внести вклад|#как-внести-вклад]
* [Контакты|#контакты]


_Руководство для новых участников проекта._

h2. Что это такое?

_Svyazi 2.0_ — экосистема из 20+ взаимосвязанных OSS-проектов для построения AI-систем с долгосрочной памятью, оркестрацией агентов и безопасной обработкой данных.

Статус готовности: _93% 🟢 GO_ (документация и архитектура).

h2. Первые 30 минут

{code:language=bash}
# 1. Клонировать репозиторий
git clone <repo-url> && cd lorenzo

# 2. Прочитать Executive Summary
cat docs/01-svyazi/01-executive-summary.md

# 3. Посмотреть статус проекта
cat docs/SCORING.md

# 4. Прочитать FAQ
cat docs/FAQ.md

# 5. Запустить скрипты (генерация/обновление docs)
pip install beautifulsoup4 lxml
python scripts/improve_run_all.py --fast
{code}

h2. Структура документации

_Всего: 407 файлов, 307,237 слов_

|| Раздел || Тема || Файлов || Слов ||
|| [`docs/01-svyazi/`](README.md) || Архитектура Svyazi 2.0 || 16 || 10,166 ||
|| [`docs/02-anthropic-vacancies/`](README.md) || Вакансии Anthropic || 357 || 260,905 ||
|| [`docs/03-technology-combinations/`](README.md) || Комбинации технологий || 7 || 2,433 ||
|| [`docs/04-ai-collaborations/`](README.md) || AI-коллаборации || 17 || 25,169 ||
|| [`docs/05-habr-projects/`](README.md) || Хабр-проекты || 10 || 8,564 ||

h2. Ключевые документы

|| Документ || Зачем читать ||
|| `docs/01-svyazi/01-executive-summary.md` || Общий обзор проекта — начни здесь ||
|| `docs/01-svyazi/07-mvp-planning.md` || MVP план, риски, оценки времени ||
|| `docs/01-svyazi/12-roadmap.md` || Дорожная карта по кварталам ||
|| `docs/01-svyazi/11-integration-contracts.md` || API-контракты между компонентами ||
|| `docs/CONTACTS.md` || Авторы компонентов и шаблоны писем ||
|| `docs/FAQ.md` || 54 вопроса и ответа ||
|| `docs/TECH_RADAR.md` || Что использовать, что избегать ||
|| `CLAUDE.md` || Гид по репо для Claude Code ||

h2. Скрипты автоматизации

В репо 125 скриптов {{improve_*.py}} для автоматического обновления документации.

{code:language=bash}
# Все скрипты быстро
python scripts/improve_run_all.py --fast

# Конкретная группа
python scripts/improve_run_all.py --group analysis
# Группы: structure, index, analysis, extract, quality, graph, reports, export

# LLM-обогащение (нужен API ключ)
export ANTHROPIC_API_KEY=sk-ant-...
python scripts/improve_run_all.py --group enrich

# Автономный вотчер (следит за изменениями)
python scripts/improve_watcher.py
{code}

h2. Архитектура компонентов

|| Компонент || Роль || Лицензия || Автор ||
|| **CardIndex** || Индекс знаний (785+ карточек) || MIT || kksudo ||
|| **AgentFS** || Файловая система для AI || MIT || kksudo ||
|| **Yodoca** || Память с консолидацией || Apache 2.0 || spbmolot ||
|| **NGT-memory** || Ассоциативный граф памяти || BSL 1.1 || — ||
|| **SENTINEL** || Безопасность, allowlist MCP || MIT || — ||
|| **Rufler** || Оркестратор агентов || — || — ||
|| **Firecrawl** || Веб-краулер для AI || MIT || — ||

h2. Как внести вклад

1. _Документация:_ редактируй файлы в {{docs/}}, запусти {{improve_run_all.py}}
2. _Скрипты:_ добавь {{scripts/improve_*.py}}, добавь в группу в {{improve_run_all.py}}
3. _Контакты:_ авторы компонентов в {{docs/CONTACTS.md}}, шаблон в {{docs/templates/contact-outreach.md}}
4. _Архитектура:_ новые ADR в {{docs/01-svyazi/}} по шаблону {{docs/templates/adr-template.md}}

h2. Контакты

* Контакты авторов компонентов: {{docs/CONTACTS.md}}
* Шаблон письма для коллаборации: {{docs/templates/contact-outreach.md}}
* Автор репозитория: {{svend4}} (GitHub)

----

_Этот документ генерируется скриптом {{improve_onboarding.py}}._
_Для AI-ассистента: читай {{CLAUDE.md}} для понимания структуры репо._


h2. Связанные документы

* [Индекс документации — Lorenzo / Svyazi 2.0|INDEX.md] _25%_
* [Прогресс MVP|PROGRESS.md] _17%_



----

_Смотрите также:_
* [INDEX|INDEX.md]
* [COMPONENT_MATRIX|COMPONENT_MATRIX.md]
* [PROGRESS|PROGRESS.md]
* [LLM_SUMMARIES|LLM_SUMMARIES.md]

