{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/OUTLINE.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Outline базы знаний

_Обновлено: 2026-04-29_

Секций: _18_ | Файлов: _1182_

h2. Содержание

* [Docs|#docs] — 92 файлов
* [Svyazi|#svyazi] — 16 файлов
* [Anthropic Vacancies|#anthropic-vacancies] — 357 файлов
* [Technology Combinations|#technology-combinations] — 7 файлов
* [Ai Collaborations|#ai-collaborations] — 17 файлов
* [Habr Projects|#habr-projects] — 10 файлов
* [Ai Collaborations|#ai-collaborations] — 30 файлов
* [Anthropic Vacancies|#anthropic-vacancies] — 111 файлов
* [Autofilled|#autofilled] — 13 файлов
* [Badges|#badges] — 1 файлов
* [Contacts|#contacts] — 15 файлов
* [Glossary|#glossary] — 4 файлов
* [Habr Unique Projects|#habr-unique-projects] — 56 файлов
* [Lorenzo Agent|#lorenzo-agent] — 62 файлов
* [Nautilus|#nautilus] — 255 файлов
* [Svyazi 2 0|#svyazi-2-0] — 59 файлов
* [Technology Combinations|#technology-combinations] — 53 файлов
* [Templates|#templates] — 24 файлов


h2. 📁 Docs ({{docs/}})

h3. [Словарь аббревиатур и сокращений|docs/ABBREVIATIONS.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Самые часто используемые

_Слов: 1628_

h3. [Action Items, риски и решения|docs/ACTION_ITEMS.md]
{quote}Автоматически извлечено из всех документов.{quote}

  * ➡️ Следующие шаги (150)
  * ✅ Решения и рекомендации (275)
  * ⚠️ Риски (593)
  * 🚫 Ограничения (144)
  * 📋 Задачи (TODO) (24)
  * 📬 Контактные действия (148)

_Слов: 8064_

h3. [Callout-блоки|docs/ALERTS.md]
{quote}Добавлено 43 callout-блоков в документы.{quote}

  * Пример синтаксиса

_Слов: 79_

h3. [Авторы и коллаборации|docs/AUTHORS.md]
{quote}Авторы проектов, упоминаемые в исследованиях.{quote}


_Слов: 158_

h3. [Автозаполненные шаблоны|docs/AUTOFILLED.md]
{quote}> Источники: ENTITIES.md, SCORING.md, NETWORK.md, docs/templates/{quote}

  * Файлы
  * Как работает

_Слов: 102_

h3. [Индекс обратных ссылок|docs/BACKLINKS.md]
{quote}> Файлов с входящими ссылками: 504{quote}

  * Топ-30 самых цитируемых документов
  * Ссылки по разделам

_Слов: 397_

h3. [Status Badges|docs/BADGES.md]
{quote}Обновлено: 2026-04-29{quote}

  * Превью
  * Markdown сниппеты для README

_Слов: 46_

h3. [CHANGELOG|docs/CHANGELOG.md]
{quote}Всего коммитов: 103{quote}

  * semantic (1 коммитов)
  * 2026-04-29 (100 коммитов)
  * 22 скила  (1 коммитов)
  * (1 коммитов)

_Слов: 1541_

h3. [Changelog (авто)|docs/CHANGELOG_AUTO.md]
{quote}> Сгенерировано из 25 коммитов git-истории.{quote}

  * Статистика коммитов
  * История изменений

_Слов: 353_

h3. [Кластеры тематически близких файлов|docs/CLUSTERS.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Кластер 1 — turn, view, svyazi, cardindex (30 файлов)
  * Кластер 2 — anthropic-vacancies, docs, ai-mediated-representation-for-underrepresented-ex, author-contact (23 файлов)
  * Кластер 3 — cowork, ingit, anthropic-vacancies, docs (22 файлов)
  * Кластер 4 — repo, passport, docs, str (17 файлов)
  * Кластер 5 — principal, agent, professional, agents (14 файлов)
  * Кластер 6 — github, documents, com, document (13 файлов)
  * Кластер 7 — профиль, связи, сообщение, первое (12 файлов)
  * Кластер 8 — composite-skills-agent-md, representative-agent-layer-md, markdown, сходство (11 файлов)
  _... ещё 22 разделов_

_Слов: 1380_

h3. [Code-блоки репозитория|docs/CODE_BLOCKS.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * 📊 Диаграммы Mermaid (22)
* ... (обрезано)
* ... (обрезано)
  * 🐍 Python (35)
* ... (обрезано)
* ... (обрезано)
* ... (обрезано)
  * 📋 YAML (14)
  _... ещё 41 разделов_

_Слов: 4713_

h3. [Сравнение с предыдущим коммитом|docs/COMPARE.md]
{quote}Файлов было: 1049  стало: 1194{quote}

  * Новые файлы (145)
  * Удалённые файлы (0)
  * Изменившиеся файлы (63) — топ по Δ слов

_Слов: 477_

h3. [Оценка читаемости документов|docs/COMPLEXITY.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Распределение сложности
  * Самые сложные документы
  * Самые простые документы
  * Методология

_Слов: 605_

h3. [Матрица компонентов Svyazi 2.0|docs/COMPONENT_MATRIX.md]
{quote}> Совместимость и возможности 14 компонентов экосистемы.{quote}

  * Содержание
  * Матрица возможностей
  * Покрытие возможностей
  * Каталог компонентов
  * Рекомендуемые ансамбли

_Слов: 887_

h3. [Глоссарий понятий|docs/CONCEPTS.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * A
  * B
  * C
  * D
  * E
  * F
  * G
  * H
  _... ещё 47 разделов_

_Слов: 13202_

h3. [Граф концептов базы знаний|docs/CONCEPT_GRAPH.md]
{quote}> Концептов: 40  Связей: 773 (мин. вес: 2){quote}

  * Диаграмма
  * Топ концептов по связям

_Слов: 682_

h3. [Согласованность терминов|docs/CONSISTENCY.md]
{quote}Анализ различных написаний одних и тех же терминов.{quote}

  * Детали по файлам
  * Как исправить
* Пример: заменить все вхождения в docs/

_Слов: 375_

h3. [Контакты и авторы|docs/CONTACTS.md]
{quote} Автор  Проект  Слой  Упомянут в файлах  Первый вопрос {quote}

  * Ключевые авторы проектов
  * GitHub репозитории
  * Email адреса
  * Шаблон первого сообщения

_Слов: 547_

h3. [Приоритет контактов|docs/CONTACT_PRIORITY.md]
{quote}Обновлено: 2026-04-29{quote}

  * Топ авторов по приоритету
  * Рекомендуемые следующие шаги
  * Формула расчёта балла

_Слов: 364_

h3. [Противоречия в базе знаний|docs/CONTRADICTIONS.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * Найденные противоречия

_Слов: 1832_

h3. [Оценка стоимости MVP|docs/COST.md]
{quote}Ориентировочные цифры на основе документации проекта.{quote}

  * Итого
  * По компонентам
  * По ролям
  * Сценарии
  * Временные оценки из документов
  * Допущения

_Слов: 547_

h3. [Перекрёстные ссылки|docs/CROSSREFS.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Проекты → файлы
  * Файлы → проекты

_Слов: 655_

h3. [Кросс-секционный анализ|docs/CROSS_SECTION.md]
{quote}> (косинусное сходство TF-IDF векторов){quote}

  * Содержание
  * Матрица сходства секций
  * Граф связей
  * Топ-40 кросс-секционных концептов
  * Детальная карта концептов

_Слов: 1256_

h3. [Ключевые решения и выводы|docs/DECISIONS.md]
{quote}Автоматически извлечено из всех документов: 394 записей{quote}

  * Архитектура (37)
  * Mvp (6)
  * Память (12)
  * Оркестрация (15)
  * Безопасность (2)
  * Лицензия (14)
  * Риски (3)
  * Контакты (23)
  _... ещё 1 разделов_

_Слов: 2479_

h3. [Карта плотности тем|docs/DENSITY.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Наиболее раскрытые темы
  * Слабо раскрытые темы (0)
  * Где сосредоточена каждая тема

_Слов: 650_

h3. [Мониторинг зависимостей|docs/DEPENDABOT.md]
{quote}Обновлено: 2026-04-29{quote}

  * Python-зависимости
  * OSS-проекты (Svyazi 2.0)
  * Автоматизация
* Генерировать .github/dependabot.yml
* Проверить актуальные версии PyPI

_Слов: 136_

h3. [Карта зависимостей скриптов|docs/DEPENDENCY_MAP.md]
{quote}> Что каждый improve.py производит и от чего зависит.{quote}

  * Содержание
  * Зависимости
  * Скрипты без карты зависимостей
  * Порядок запуска (рекомендуемый)

_Слов: 558_

h3. [Дайджест изменений|docs/DIGEST.md]
{quote}> > 🎯 Проблема: Дайджест изменений Contents - Последний коммит(последний-коммит) - Последние 3 коммита — итого(последние…{quote}

  * Contents
  * Последний коммит
  * Последние 3 коммита — итого
  * Новые документы
  * История коммитов (последние 15)
  * Текущее состояние репозитория

_Слов: 487_

h3. [Автодайджест изменений|docs/DIGEST_AUTO.md]
{quote}Период: 2026-04-22 — 2026-04-29 (7 дней){quote}

  * Сводка
  * Активность по секциям
  * Последние коммиты
  * Новые файлы

_Слов: 281_

h3. [Еженедельный дайджест — 2026-04-29|docs/DIGEST_WEEKLY.md]
{quote}> Период: последние 7 дней (с 2026-04-22){quote}

  * Итого
  * Коммиты

_Слов: 213_

h3. [Отчёт о дублировании|docs/DUPLICATES.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Похожие файлы (Jaccard ≥ 0.5)

_Слов: 2733_

h3. [Пустые секции|docs/EMPTY_SECTIONS.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Файлы с ≥50% пустых секций (приоритет)
  * Все файлы с пустыми секциями

_Слов: 12093_

h3. [Именованные сущности|docs/ENTITIES.md]
{quote}Файлов просмотрено: 1191{quote}

  * Люди и авторы (7)
  * Проекты (22)
  * Организации (9)
  * Технологии и стандарты (24)
  * GitHub репозитории (15)
  * Ко-встречаемость проектов (топ пары)

_Слов: 742_

h3. [Часто задаваемые вопросы (FAQ)|docs/FAQ.md]
{quote}Извлечено: 125 вопросов и ответов{quote}

  * Архитектура
  * MVP/Запуск
  * Компоненты
  * Интеграция
  * Лицензия
  * Общее

_Слов: 892_

h3. [Сноски и определения терминов|docs/FOOTNOTES.md]
{quote}Обновлено файлов: 4  Вставлено сносок: 14{quote}

  * Словарь сносок
  * Как это работает

_Слов: 275_

h3. [Глоссарий проектов|docs/GLOSSARY.md]
{quote}Все проекты, упоминаемые в документах, с количеством файлов.{quote}


_Слов: 204_

h3. [Граф связей проектов|docs/GRAPH.md]
{quote}Рёбра = совместные упоминания в одном файле (≥ 2 раз).{quote}

  * Топ совместных упоминаний
  * DOT-формат (Graphviz)

_Слов: 2656_

h3. [Аудит заголовков|docs/HEADING_AUDIT.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Типы проблем
  * По файлам

_Слов: 9028_

h3. [Health Dashboard|docs/HEALTH.md]
{quote}Обновлено: 2026-04-29{quote}

  * Общий балл: 77/100 🟡
  * Метрики
  * Структура репозитория
  * Action Items
  * Скрипты обработки
  * Рекомендации

_Слов: 214_

h3. [Тепловая карта тем|docs/HEATMAP.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Числовые значения (‰)
  * Доминирующие темы по разделам
  * Концентрация тем

_Слов: 537_

h3. [Индекс документации — Lorenzo / Svyazi 2.0|docs/INDEX.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Метрики репозитория
  * Разделы документации
  * Аналитика и отчёты
  * Ключевые документы
  * LLM-обогащение (Ступень 3)
  * Быстрый старт
* Читать документацию
  _... ещё 2 разделов_

_Слов: 616_

h3. [Инвертированный индекс ключевых слов|docs/KEYWORD_INDEX.md]
{quote}> > 🎯 Проблема: Инвертированный индекс ключевых слов Обновлено: 2026-04-29 Уникальных слов: 23264 Биграмм: 13489 Файлов:…{quote}

  * Топ слов по охвату файлов
  * Топ биграмм (устойчивые словосочетания)

_Слов: 1138_

h3. [Карта базы знаний Lorenzo|docs/KNOWLEDGE_MAP.md]
{quote}> - - - - - - - - - -  Как реализован forensic RAG с доказуемостью? Карта базы знаний Lorenzo(docs/KN{quote}

  * Содержание
  * Корпус
  * Метрики качества
  * По секциям
  * Ключевые концепты
  * Топ сущностей
  * Открытые вопросы
  * Быстрые команды
  _... ещё 3 разделов_

_Слов: 661_

h3. [Числовые KPI и метрики|docs/KPI.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Количество (242)
  * Проценты (199)
  * Время (278)
  * Стоимость (463)
  * Размер (32)
  * Версия (390)
  * Рейтинг (47)
  * Этап (71)

_Слов: 2541_

h3. [История метрик KPI|docs/KPI_HISTORY.md]
{quote}> Последнее обновление: 2026-04-29 · Снапшотов в истории: 1{quote}

  * Текущие метрики

_Слов: 106_

h3. [Языковой состав документов|docs/LANGUAGE_STATS.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Распределение
  * Файлы с неожиданным языком
  * Смешанные файлы (MIX)
  * По секциям

_Слов: 6767_

h3. [Индекс ссылок|docs/LINKS.md]
{quote}Всего уникальных URL: 230{quote}


_Слов: 1029_

h3. [AI-саммари разделов документации|docs/LLM_SUMMARIES.md]
{quote}> Модель: claude-haiku-4-5 · Разделов: 5{quote}

  * Архитектура Svyazi 2.0
  * Вакансии Anthropic
  * Комбинации технологий
  * AI-коллаборации
  * Хабр-проекты

_Слов: 177_

h3. [MCP Dashboard|docs/MCP_DASHBOARD.md]
{quote}Обновлено: 2026-04-29{quote}

  * По серверам
  * Топ-15 инструментов (с латентностью)
  * Латентность по серверам

_Слов: 327_

h3. [Метрики качества документации|docs/METRICS.md]
{quote}Файлов: 1174  Средний балл: 71.2/100{quote}

  * Качество по разделам
  * Топ-15 лучших документов
  * Документы, требующие улучшения (18)
  * Общие показатели

_Слов: 465_

h3. [Майндмап репозитория Lorenzo|docs/MINDMAP.md]
{quote}mermaid{quote}

  * Структура разделов
  * Поток данных между проектами
  * Легенда

_Слов: 242_

h3. [Карта пробелов знаний|docs/MISSING.md]
{quote}Анализ покрытия ключевых тем и проектов в docs/.{quote}

  * Итог
  * Рекомендации

_Слов: 434_

h3. [Индекс именованных сущностей|docs/NAMED_ENTITIES.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 👤 People (20)
  * 📦 Projects (138)
  * ⚙️ Tech (31)
  * 🏢 Orgs (8)
  * 📅 Dates (36)

_Слов: 1669_

h3. [Нарратив проекта Lorenzo|docs/NARRATIVE.md]
{quote}Связный рассказ о том, как складывается проект — от первых идей до конкретных планов.{quote}

  * Глава 1: Исходная точка — Svyazi 2.0
  * Глава 2: Экосистема проектов
  * Глава 3: Ансамбли — синергия компонентов
  * Глава 4: MVP — что строим первым
  * Глава 5: Архитектурные пробелы
  * Глава 6: Контракты интеграции
  * Глава 7: Дорожная карта
  * Глава 8: Команда и контакты
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 1043_

h3. [Сеть проектов и авторов|docs/NETWORK.md]
{quote}Узлов: 20  Связей: 189{quote}

  * Топ-20 ко-упоминаемых пар
  * Центральность узлов (влиятельность)
  * Авторы ↔ Проекты

_Слов: 413_

h3. [Онбординг — Svyazi 2.0 / Lorenzo|docs/ONBOARDING.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Что это такое?
  * Первые 30 минут
* 1. Клонировать репозиторий
* 2. Прочитать Executive Summary
* 3. Посмотреть статус проекта
* 4. Прочитать FAQ
* 5. Запустить скрипты (генерация/обновление docs)
  _... ещё 11 разделов_

_Слов: 552_

h3. [Изолированные документы (Orphans)|docs/ORPHANS.md]
{quote}Найдено: 1 файлов без входящих ссылок из 1050 проверено.{quote}

  * Топ-20 по объёму (важные и изолированные)
  * По разделам
  * Рекомендации

_Слов: 105_

h3. [Качество абзацев|docs/PARAGRAPH_QUALITY.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Типы проблем
  * По файлам

_Слов: 15375_

h3. [Пассивный залог и канцеляризмы|docs/PASSIVE_VOICE.md]
{quote}> Файлов: 882  Средний пассив: 1.7% (🟢 Активный стиль){quote}

  * Корпусная статистика
  * Топ файлов по доле пассива

_Слов: 408_

h3. [Приоритеты файлов|docs/PRIORITIES.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Топ-50 самых важных файлов
  * Топ-5 по каждому разделу

_Слов: 3028_

h3. [Прогресс MVP|docs/PROGRESS.md]
{quote}Обновлено: 2026-04-29 (improveprogresssync.py){quote}

  * Ключевые этапы (Milestones)
  * Состояние компонентов
  * Метрики качества
  * Следующий шаг
* Приоритет 1: kksudo (AgentFS, 13 упоминаний)
* Приоритет 2: spbmolot (NGT Memory, 12 упоминаний)
* Приоритет 3: AnastasiyaW (knowledge-space, 11 упоминаний)
  * Связанные документы

_Слов: 261_

h3. [Глобальный Q&A|docs/QA.md]
{quote}Вопросы и ответы по всем разделам монорепозитория.{quote}

  * Раздел: 01-svyazi
  * Как реализован forensic RAG с доказуемостью?
  * Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?
  * Какие RAG-подходы сравниваются в документах?
  * Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов?
  * Какова политика доступа по умолчанию (tool classes)?
  * Как организован бюджетный роутинг между моделями?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  _... ещё 101 разделов_

_Слов: 1363_

h3. [Открытые вопросы|docs/QUESTIONS.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Архитектура (31)
  * Интеграция (20)
  * Mvp/сроки (28)
  * Технология (134)
  * Лицензия (21)
  * Команда (38)
  * Общее (701)

_Слов: 1838_

h3. [Список чтения|docs/READING_LIST.md]
{quote}> по запросу «RAG retrieval»  Документов: 5  Время: ~20 мин (0ч 20м){quote}

  * По секциям

_Слов: 232_

h3. [Рекомендуемый порядок чтения|docs/READING_ORDER.md]
{quote}От базовых концепций к сложным. Начните с зелёных (🟢), затем жёлтые (🟡), красные (🔴).{quote}

  * Маршруты по целям

_Слов: 5947_

h3. [docs|docs/README.md]
{quote}Файлов: 103{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 778_

h3. [REGISTRY — реестр артефактов Lorenzo|docs/REGISTRY.md]
{quote}- Сводка(#сводка){quote}

  * Содержание
  * Сводка
  * Скрипты по группам
  * Шаблоны
  * Скилы
  * MCP-серверы
  * Манифесты задач
  * Контакты
  _... ещё 7 разделов_

_Слов: 1347_

h3. [Svyazi 2.0 — Knowledge Base Report|docs/REPORT.md]
{quote}Сгенерировано автоматически: 2026-04-29{quote}

  * Содержание
  * Executive Summary
  * Корпус документов
  * Ключевые проекты
  * Ключевые сущности
  * Архитектурные решения
  * Открытые вопросы
  * Рекомендуемое чтение
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 911_

h3. [Реестр рисков — Svyazi 2.0|docs/RISK_REGISTER.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Матрица рисков (Вероятность × Влияние)
  * Реестр
  * Митигации
  * Упоминания рисков в документах
  * Итоговая статистика

_Слов: 944_

h3. [Расписание проекта|docs/SCHEDULE.md]
{quote}Дорожная карта с вехами и задачами по кварталам.{quote}

  * Ключевые вехи
  * Gantt-диаграмма
  * Задачи по фазам
  * Текущий статус

_Слов: 271_

h3. [Оценка готовности проекта (Go/No-Go)|docs/SCORING.md]
{quote}Дата: 2026-04-29{quote}

  * Итог: 154/164 (93%) — 🟢 GO
  * Документация — 48/48 (100%) 🟢 GO
  * Архитектура — 41/41 (100%) 🟢 GO
  * Команда и контакты — 23/23 (100%) 🟢 GO
  * Риски — 16/26 (61%) 🟠 НЕ ГОТОВ
  * MVP-готовность — 26/26 (100%) 🟢 GO
  * Приоритетные действия (2 незакрытых)
  * ✅ Проект готов к запуску MVP!

_Слов: 338_

h3. [Каталог скриптов|docs/SCRIPTS_CATALOG.md]
{quote}- По группам(#по-группам){quote}

  * Содержание
  * По группам
  * Подробно

_Слов: 7749_

h3. [Результаты поиска|docs/SEARCH_RESULTS.md]
{quote}> {quote}


_Слов: 91_

h3. [Индекс «Смотрите также»|docs/SEE_ALSO.md]
{quote}Файлов с блоком See Also: 1066{quote}

  * Ключевые связи

_Слов: 220_

h3. [Тональный анализ документов|docs/SENTIMENT.md]
{quote}Файлов проанализировано: 1032{quote}

  * Тональность по разделам
  * Самые оптимистичные документы
  * Самые скептичные / риск-ориентированные
  * Распределение тональности

_Слов: 487_

h3. [Похожие документы|docs/SIMILAR.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Топ-20 самых похожих пар
  * По разделам

_Слов: 341_

h3. [Похожие абзацы между документами|docs/SIMILAR_PASSAGES.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Найденные похожие абзацы

_Слов: 1931_

h3. [Карта репозитория Lorenzo|docs/SITEMAP.md]
{quote}Обновлено: 2026-04-29{quote}

  * Навигация
  * Мета-документы
  * Svyazi 2.0 — Архитектура системы
  * Вакансии Anthropic — 436 позиций
  * Комбинации технологий
  * AI Коллаборации — ансамбли проектов
  * Хабр-проекты — память и граф
  * ai-collaborations
  _... ещё 10 разделов_

_Слов: 7078_

h3. [Skill Dashboard|docs/SKILL_DASHBOARD.md]
{quote}> Лог метрик не найден (.claude/skillmetrics.jsonl).{quote}


_Слов: 35_

h3. [Карта происхождения текстов|docs/SOURCE_MAP.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Категории
  * Авторы
  * 🤖 Авто-импортированные файлы (846)
  * 🔗 Файлы с внешними ссылками (98)

_Слов: 6167_

h3. [Детальная статистика репозитория|docs/STATS.md]
{quote}Разделов: 18  Файлов: 1191  Слов: 944,176  Символов: 8,446,856{quote}

  * Сводная таблица по разделам
  * Топ-20 файлов по объёму
  * Ключевые показатели

_Слов: 630_

h3. [Резюме документов (TextRank)|docs/SUMMARIES.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Contents
  * docs/01-svyazi/01-executive-summary.md
  * docs/01-svyazi/02-methodology.md
  * docs/01-svyazi/03-component-catalog.md
  * docs/01-svyazi/04-ensembles-overview.md
  * docs/01-svyazi/06-security-privacy.md
  * docs/01-svyazi/07-mvp-planning.md
  _... ещё 44 разделов_

_Слов: 3910_

h3. [Все таблицы репозитория|docs/TABLES.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * 01-svyazi (11 таблиц)
  * 02-anthropic-vacancies (34 таблиц)
  * 03-technology-combinations (1 таблиц)
  * 04-ai-collaborations (38 таблиц)
  * 05-habr-projects (6 таблиц)
  * ai-collaborations (13 таблиц)
  * anthropic-vacancies (2 таблиц)
  * contacts (14 таблиц)
  _... ещё 8 разделов_

_Слов: 117329_

h3. [Индекс тегов|docs/TAGS.md]
{quote}Каждый файл помечен тегами по темам автоматически.{quote}

  * #anthropic (56 файлов)
  * #architecture (57 файлов)
  * #collaboration (65 файлов)
  * #ingestion (56 файлов)
  * #knowledge (44 файлов)
  * #local-first (29 файлов)
  * #memory (45 файлов)
  * #orchestration (34 файлов)
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 600_

h3. [Каталог задач (TASKSINDEX)|docs/TASKS_INDEX.md]
{quote}- По MCP-серверу(#по-mcp-серверу){quote}

  * Содержание
  * По MCP-серверу
  * Подробно

_Слов: 1012_

h3. [Tech Radar — Svyazi 2.0|docs/TECH_RADAR.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * Обзор
  * 🟢 ADOPT
  * 🔵 TRIAL
  * 🟡 ASSESS
  * 🔴 HOLD
  * Методология

_Слов: 612_

h3. [Хронология и временные маркеры|docs/TIMELINE.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Точная дата (2041)
  * Год (134)
  * Квартал (9)
  * Месяц+год (217)
  * Период (24)
  * Фаза (500)
  * Длительность (323)
  * Версия (1003)

_Слов: 4348_

h3. [Валидация структуры репозитория|docs/VALIDATION.md]
{quote}Ошибок: 0  Предупреждений: 42  Пройдено: 27{quote}

  * Сводка
  * ✅ Разделы и README
  * ✅ Мета-файлы
  * Пустые/короткие файлы
  * Именование файлов
  * Заголовки H1
  * Внутренние ссылки
  * Итог

_Слов: 581_

h3. [Богатство словаря документов|docs/VOCABULARY.md]
{quote}> Файлов: 1115  Токенов: 766,510  Уникальных: 287,065{quote}

  * Содержание
  * Корпусная статистика
  * Топ файлов по богатству словаря (STTR)
  * Файлы с бедным словарём (требуют доработки)
  * Справка по метрикам

_Слов: 943_

h3. [Word Cloud|docs/WORD_CLOUD.md]
{quote}> Визуализация 80 самых частых слов репозитория.{quote}

  * Топ-20 слов

_Слов: 212_

h3. [Частотный анализ слов|docs/WORD_FREQ.md]
{quote}Всего слов (очищенных): 661,851{quote}

  * Глобальный топ-50 слов
  * Топ-15 слов по разделам
  * Уникальные слова разделов

_Слов: 2786_

h3. [Reading paths — рекомендуемые маршруты по монорепозиторию|docs/reading-paths.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 1. «Я хочу понять, что такое Lorenzo (имя репозитория)»
  * 2. «Я хочу собрать прототип Svyazi 2.0»
  * 3. «Я хочу понять Nautilus Portal Protocol»
  * 4. «Я хочу комбинировать технологии для новых свойств»
  * 5. «Я ищу коллабораторов на Хабре»
  * 6. «Я разбираю карьерные опции в Anthropic»
  * 7. «Я ищу конкретный компонент по имени»
  _... ещё 2 разделов_

_Слов: 627_

_Итого в секции: 283,083 слов, 92 файлов_


h2. 📁 Svyazi ({{docs/01-svyazi/}})

h3. [Продолжение исследования для Svyazi 2.0|docs/01-svyazi/00-intro-part2.md]

_Слов: 6_

h3. [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Исполнительное резюме](docs/01-svyazi/01-executive-summary.md)
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * Главная линия синергии
  * Ключевой вывод
  * Что добавляет продолжение исследования
  * Приоритет ансамблей для старта

_Слов: 726_

h3. [Методика и рамка отбора проектов|docs/01-svyazi/02-methodology.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Источники
  * Шкала зрелости
  * Принцип отбора паттернов
  * Принципы интеграционной оценки

_Слов: 480_

h3. [Карта найденных проектов и паттернов|docs/01-svyazi/03-component-catalog.md]

_Слов: 1383_

h3. [Приоритетные ансамбли|docs/01-svyazi/04-ensembles-overview.md]

_Слов: 1288_

h3. [Безопасность, приватность и бюджетный роутинг|docs/01-svyazi/06-security-privacy.md]

_Слов: 823_

h3. [План прототипа и возможные контакты|docs/01-svyazi/07-mvp-planning.md]

_Слов: 1063_

h3. [Выводы|docs/01-svyazi/08-conclusions.md]

_Слов: 380_

h3. [Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструментов|docs/01-svyazi/09-architectural-gaps.md]

_Слов: 758_

h3. [Новые ансамбли следующего шага|docs/01-svyazi/10-second-order-ensembles.md]

_Слов: 908_

h3. [Интеграционный контракт, который стоит зафиксировать сразу|docs/01-svyazi/11-integration-contracts.md]

_Слов: 737_

h3. [Дорожная карта прототипа следующей итерации|docs/01-svyazi/12-roadmap.md]

_Слов: 722_

h3. [Контактная стратегия и узкие вопросы для авторов|docs/01-svyazi/13-contacts.md]

_Слов: 806_

h3. [Ограничения, лицензии и что пока лучше не склеивать|docs/01-svyazi/14-limitations.md]

_Слов: 638_

h3. [Q&A: 01-svyazi|docs/01-svyazi/QA.md]
{quote}Автоматически сгенерировано по 14 файлам раздела.{quote}

  * Как реализован forensic RAG с доказуемостью?
  * Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?
  * Какие RAG-подходы сравниваются в документах?
  * Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов?
  * Какова политика доступа по умолчанию (tool classes)?
  * Как организован бюджетный роутинг между моделями?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  _... ещё 7 разделов_

_Слов: 224_

h3. [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Архитектура и исследование](docs/01-svyazi/README.md)
{quote}Файлов: 15{quote}

  * Содержание

_Слов: 110_

_Итого в секции: 11,052 слов, 16 файлов_


h2. 📁 Anthropic Vacancies ({{docs/02-anthropic-vacancies/}})

h3. [Введение|docs/02-anthropic-vacancies/00-intro.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание

_Слов: 8934_

h3. [Интегральный анализ профиля svend4|docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Интегральный анализ профиля svend4

_Слов: 19144_

h3. [ОБЩИЙ ПЛАН РАЗВИТИЯ NAUTILUS PORTAL PROTOCOL|docs/02-anthropic-vacancies/02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * ОБЩИЙ ПЛАН РАЗВИТИЯ NAUTILUS PORTAL PROTOCOL
* portal-mcp.py

_Слов: 3207_

h3. [PORTAL-PROTOCOL.md|docs/02-anthropic-vacancies/03-portal-protocol-md.md]
{quote}> Status: Draft (Working Document){quote}

  * PORTAL-PROTOCOL.md
* Nautilus Portal Protocol

_Слов: 75_

h3. [Abstract|docs/02-anthropic-vacancies/04-abstract.md]
{quote}> The Nautilus Portal Protocol (далее — NPP) определяет способ федерации{quote}

  * Abstract

_Слов: 126_

h3. [0. Status of This Document|docs/02-anthropic-vacancies/05-0-status-of-this-document.md]
{quote}> Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.0. Он может{quote}

  * 0. Status of This Document

_Слов: 101_

h3. [1. Introduction|docs/02-anthropic-vacancies/06-1-introduction.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 1. Introduction

_Слов: 383_

h3. [2. Terminology|docs/02-anthropic-vacancies/07-2-terminology.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * 2. Terminology

_Слов: 302_

h3. [3. Registry (nautilus.json)|docs/02-anthropic-vacancies/08-3-registry-nautilus-json.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 3. Registry (nautilus.json)

_Слов: 403_

h3. [4. Passport (passport.md)|docs/02-anthropic-vacancies/09-4-passport-passport-md.md]
{quote}- 4. Passport (passport.md)(#4-passport-passportmd){quote}

  * Contents
  * 4. Passport (passport.md)
* # Essence
  * Essence
* Объём
  * Объём
* Q6-отображение
  * Q6-отображение

_Слов: 144_

h3. [Доступ к данным|docs/02-anthropic-vacancies/102-доступ-к-данным.md]
{quote}- Тип: static{quote}

  * Доступ к данным

_Слов: 23_

h3. [Appendix B: Change Log|docs/02-anthropic-vacancies/103-appendix-b-change-log.md]
{quote}- Appendix B: Change Log(#appendix-b-change-log){quote}

  * Contents
  * Appendix B: Change Log

_Слов: 170_

h3. [Appendix C: References|docs/02-anthropic-vacancies/104-appendix-c-references.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Appendix C: References

_Слов: 955_

h3. [REVIEWMETHODOLOGY.md|docs/02-anthropic-vacancies/105-review-methodology-md.md]
{quote}> Статус: Активно применяется в проекте svend4/nautilus{quote}

  * REVIEWMETHODOLOGY.md
* Трёхфазная методология Review в Nautilus

_Слов: 74_

h3. [TL;DR|docs/02-anthropic-vacancies/106-tl-dr.md]
{quote}> Для критически важных документов проекта применяется{quote}

  * TL;DR

_Слов: 128_

h3. [1. Контекст и мотивация|docs/02-anthropic-vacancies/107-1-контекст-и-мотивация.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 1. Контекст и мотивация

_Слов: 455_

h3. [2. Формальный workflow|docs/02-anthropic-vacancies/108-2-формальный-workflow.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 2. Формальный workflow

_Слов: 463_

h3. [3. Принципы консолидации (Фаза C)|docs/02-anthropic-vacancies/109-3-принципы-консолидации-фаза-c.md]
{quote}- 3. Принципы консолидации (Фаза C)(#3-принципы-консолидации-фаза-c){quote}

  * Содержание
  * 3. Принципы консолидации (Фаза C)
* LOC в Python-коде
* Количество тестов
* Число адаптеров
* Health score
* Q6-покрытие
* Native Format
  _... ещё 1 разделов_

_Слов: 560_

h3. [Вопрос: fallback-ratio как критический или осмысленный?|docs/02-anthropic-vacancies/110-вопрос-fallback-ratio-как-критический-или-осмыслен.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Вопрос: fallback-ratio как критический или осмысленный?

_Слов: 338_

h3. [4. Условия применимости|docs/02-anthropic-vacancies/111-4-условия-применимости.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 4. Условия применимости

_Слов: 272_

h3. [5. Связь с существующими методологиями|docs/02-anthropic-vacancies/112-5-связь-с-существующими-методологиями.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Contents
  * 5. Связь с существующими методологиями

_Слов: 389_

h3. [6. Почему это валидный паттерн для AI-assisted workflows|docs/02-anthropic-vacancies/113-6-почему-это-валидный-паттерн-для-ai-assisted-work.md]
{quote}> Традиционная software engineering оптимизировалась против{quote}

  * 6. Почему это валидный паттерн для AI-assisted workflows

_Слов: 150_

h3. [7. Реализация в проекте Nautilus|docs/02-anthropic-vacancies/114-7-реализация-в-проекте-nautilus.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 7. Реализация в проекте Nautilus

_Слов: 309_

h3. [8. Ограничения и открытые вопросы|docs/02-anthropic-vacancies/115-8-ограничения-и-открытые-вопросы.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 8. Ограничения и открытые вопросы

_Слов: 447_

h3. [9. Checklist применения методологии|docs/02-anthropic-vacancies/116-9-checklist-применения-методологии.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 9. Checklist применения методологии

_Слов: 399_

h3. [10. Конкретный план применения к текущим документам|docs/02-anthropic-vacancies/117-10-конкретный-план-применения-к-текущим-документам.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Contents
  * 10. Конкретный план применения к текущим документам
* В Termux

_Слов: 315_

h3. [Appendix A: Шаблон для header warning|docs/02-anthropic-vacancies/118-appendix-a-шаблон-для-header-warning.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix A: Шаблон для header warning

_Слов: 175_

h3. [Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения|docs/02-anthropic-vacancies/119-appendix-b-примеры-расхождений-и-их-разрешения.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения

_Слов: 372_

h3. [Content Overview|docs/02-anthropic-vacancies/12-content-overview.md]
{quote}> Что внутри: типы данных, приблизительный объём, основные темы.{quote}

  * Content Overview

_Слов: 41_

h3. [Главные технические риски|docs/02-anthropic-vacancies/120-главные-технические-риски.md]
{quote}> Два независимых анализа выделили разные приоритеты:{quote}

  * Главные технические риски

_Слов: 82_

h3. [Appendix C: История изменений методологии|docs/02-anthropic-vacancies/121-appendix-c-история-изменений-методологии.md]
{quote}> Первая формализация, основана на опыте применения к{quote}

  * Appendix C: История изменений методологии

_Слов: 47_

h3. [Глоссарий|docs/02-anthropic-vacancies/122-глоссарий.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Глоссарий

_Слов: 1334_

h3. [portal-mcp.py|docs/02-anthropic-vacancies/123-portal-mcp-py.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * portal-mcp.py
* ============================================================
* MCP SDK imports
* ============================================================
* # We use the official MCP Python SDK. If not installed, user gets
* a clear error with install instructions.
* try:
* ============================================================
  _... ещё 51 разделов_

_Слов: 2282_

h3. [Конфигурация для Claude Desktop|docs/02-anthropic-vacancies/124-конфигурация-для-claude-desktop.md]
{quote}> После сохранения portal-mcp.py в корне репо, чтобы подключить к Claude Desktop, нужно отредактировать файл конфигураци…{quote}

  * Конфигурация для Claude Desktop

_Слов: 177_

h3. [README-MCP.md— инструкция по установке|docs/02-anthropic-vacancies/125-readme-mcp-md-инструкция-по-установке.md]
{quote}> Отдельный документ для репо, объясняющий, как настроить MCP-обёртку:{quote}

  * README-MCP.md— инструкция по установке
* Nautilus Portal MCP Integration

_Слов: 98_

h3. [Установка|docs/02-anthropic-vacancies/126-установка.md]
{quote}- Установка(#установка){quote}

  * Contents
  * Установка
* Ждёт stdio-input; Ctrl+C для выхода

_Слов: 145_

h3. [Подключение к Claude Desktop|docs/02-anthropic-vacancies/127-подключение-к-claude-desktop.md]
{quote}- Подключение к Claude Desktop(#подключение-к-claude-desktop){quote}

  * Contents
  * Подключение к Claude Desktop

_Слов: 125_

h3. [Доступные инструменты|docs/02-anthropic-vacancies/128-доступные-инструменты.md]
{quote}> После успешной интеграции Claude Desktop получает доступ к 7 tools:{quote}

  * Доступные инструменты

_Слов: 136_

h3. [Примеры запросов (в Claude)|docs/02-anthropic-vacancies/129-примеры-запросов-в-claude.md]
{quote}> После подключения Claude может использовать tools автоматически.{quote}

  * Примеры запросов (в Claude)

_Слов: 110_

h3. [Angle / Perspective|docs/02-anthropic-vacancies/13-angle-perspective.md]
{quote}> С какого угла Repo смотрит на общие концепты{quote}

  * Angle / Perspective

_Слов: 68_

h3. [Отладка|docs/02-anthropic-vacancies/130-отладка.md]
{quote}- Отладка(#отладка){quote}

  * Contents
  * Отладка

_Слов: 174_

h3. [Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)|docs/02-anthropic-vacancies/131-ограничения-текущей-версии-0-1-0-draft.md]
{quote}> - Работает только в stdio mode (HTTP-mode планируется){quote}

  * Ограничения текущей версии (0.1.0-draft)

_Слов: 100_

h3. [Planned (v0.2.0)|docs/02-anthropic-vacancies/132-planned-v0-2-0.md]
{quote}> - HTTP-mode для debugging и remote access{quote}

  * Planned (v0.2.0)

_Слов: 73_

h3. [Обратная связь|docs/02-anthropic-vacancies/133-обратная-связь.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Обратная связь
* MCP интеграция (для Claude Desktop)
* Конфигурация: см. README-MCP.md
* В приватном репо cases-private:

_Слов: 17018_

h3. [THE DOUBLE-TRIANGLE ARCHITECTURE.md|docs/02-anthropic-vacancies/134-the-double-triangle-architecture-md.md]
{quote}> - 187-слой-представительских-агентов-md(docs/02-anthropic-vacancies/187-слой-представительских-агентов-md.md) (сходств…{quote}

  * THE DOUBLE-TRIANGLE ARCHITECTURE.md
* The Double-Triangle Architecture

_Слов: 46_

h3. [A Formal Model for Human-AI Collaboration in Distributed Knowledge Work|docs/02-anthropic-vacancies/135-a-formal-model-for-human-ai-collaboration-in-distr.md]
{quote}> Editorial review: Claude (intellectual collaboration, 2026-04){quote}

  * A Formal Model for Human-AI Collaboration in Distributed Knowledge Work

_Слов: 91_

h3. [Abstract|docs/02-anthropic-vacancies/136-abstract.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Abstract

_Слов: 382_

h3. [Table of Contents|docs/02-anthropic-vacancies/137-table-of-contents.md]
{quote}> 1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete{quote}

  * Table of Contents

_Слов: 94_

h3. [1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete|docs/02-anthropic-vacancies/138-1-why-single-triangle-models-are-incomplete.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete

_Слов: 584_

h3. [2. The Double-Triangle Architecture|docs/02-anthropic-vacancies/139-2-the-double-triangle-architecture.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. The Double-Triangle Architecture
* Bridges
  * Bridges

_Слов: 753_

h3. [3. Three Inter-Layer Protocols|docs/02-anthropic-vacancies/140-3-three-inter-layer-protocols.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. Three Inter-Layer Protocols

_Слов: 873_

h3. [4. Nautilus Portal as Reference Substrate|docs/02-anthropic-vacancies/141-4-nautilus-portal-as-reference-substrate.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. Nautilus Portal as Reference Substrate

_Слов: 699_

h3. [5. Pattern Library as Bridge Between Triangles|docs/02-anthropic-vacancies/142-5-pattern-library-as-bridge-between-triangles.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Pattern Library as Bridge Between Triangles

_Слов: 704_

h3. [6. Four Deployment Domains|docs/02-anthropic-vacancies/143-6-four-deployment-domains.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 6. Four Deployment Domains

_Слов: 699_

h3. [7. Open Questions|docs/02-anthropic-vacancies/144-7-open-questions.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 7. Open Questions

_Слов: 759_

h3. [8. Call to Action|docs/02-anthropic-vacancies/145-8-call-to-action.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 8. Call to Action

_Слов: 732_

h3. [Acknowledgments|docs/02-anthropic-vacancies/146-acknowledgments.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Acknowledgments

_Слов: 190_

h3. [References|docs/02-anthropic-vacancies/147-references.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * References

_Слов: 340_

h3. [Appendix A: Glossary|docs/02-anthropic-vacancies/148-appendix-a-glossary.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix A: Glossary

_Слов: 309_

h3. [Appendix B: Summary of Contributions|docs/02-anthropic-vacancies/149-appendix-b-summary-of-contributions.md]
{quote}> 1. Topological formalization of Double-Triangle Architecture{quote}

  * Appendix B: Summary of Contributions
* Author & Contact
  * Author & Contact

_Слов: 185_

h3. [Appendix C: Version History|docs/02-anthropic-vacancies/150-appendix-c-version-history.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Appendix C: Version History

_Слов: 8408_

h3. [OPEN KNOWLEDGE WORK FOUNDATION.md|docs/02-anthropic-vacancies/151-open-knowledge-work-foundation-md.md]
{quote}> - 273-infrastructure-for-ai-collaborative-intellectual-w(docs/02-anthropic-vacancies/273-infrastructure-for-ai-collabo…{quote}

  * OPEN KNOWLEDGE WORK FOUNDATION.md
* Open Knowledge Work Foundation

_Слов: 48_

h3. [AI-Coordinated Infrastructure for Distributed Expert Contribution|docs/02-anthropic-vacancies/152-ai-coordinated-infrastructure-for-distributed-expe.md]
{quote}> Editorial collaboration: Claude (intellectual development, 2026-04){quote}

  * AI-Coordinated Infrastructure for Distributed Expert Contribution

_Слов: 86_

h3. [Executive Summary|docs/02-anthropic-vacancies/153-executive-summary.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Executive Summary

_Слов: 369_

h3. [Table of Contents|docs/02-anthropic-vacancies/154-table-of-contents.md]
{quote}> 3. Why Existing Solutions Fail{quote}

  * Table of Contents

_Слов: 81_

h3. [1. Problem Statement|docs/02-anthropic-vacancies/155-1-problem-statement.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. Problem Statement

_Слов: 638_

h3. [2. Target Populations|docs/02-anthropic-vacancies/156-2-target-populations.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. Target Populations

_Слов: 689_

h3. [3. Why Existing Solutions Fail|docs/02-anthropic-vacancies/157-3-why-existing-solutions-fail.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. Why Existing Solutions Fail

_Слов: 700_

h3. [4. Proposed Infrastructure|docs/02-anthropic-vacancies/158-4-proposed-infrastructure.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. Proposed Infrastructure

_Слов: 1023_

h3. [5. Economic Model|docs/02-anthropic-vacancies/159-5-economic-model.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 5. Economic Model

_Слов: 660_

h3. [History|docs/02-anthropic-vacancies/16-history.md]
{quote}> Когда создан, ключевые версии, направление развития.{quote}

  * History

_Слов: 85_

h3. [6. Governance and Ethics|docs/02-anthropic-vacancies/160-6-governance-and-ethics.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 6. Governance and Ethics

_Слов: 605_

h3. [7. Phased Rollout Plan|docs/02-anthropic-vacancies/161-7-phased-rollout-plan.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 7. Phased Rollout Plan

_Слов: 655_

h3. [8. Risk Analysis|docs/02-anthropic-vacancies/162-8-risk-analysis.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 8. Risk Analysis

_Слов: 685_

h3. [9. Call for Partnership|docs/02-anthropic-vacancies/163-9-call-for-partnership.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 9. Call for Partnership

_Слов: 628_

h3. [10. Appendices|docs/02-anthropic-vacancies/164-10-appendices.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 10. Appendices

_Слов: 960_

h3. [Closing|docs/02-anthropic-vacancies/165-closing.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Closing
* unknownlegalconcepts.yml

_Слов: 9298_

h3. [REPRESENTATIVE AGENT LAYER.md|docs/02-anthropic-vacancies/166-representative-agent-layer-md.md]
{quote}> - 187-слой-представительских-агентов-md(docs/02-anthropic-vacancies/187-слой-представительских-агентов-md.md) (сходств…{quote}

  * REPRESENTATIVE AGENT LAYER.md
* The Representative Agent Layer

_Слов: 46_

h3. [AI-Mediated Representation for Underrepresented Experts and Vulnerable Populations|docs/02-anthropic-vacancies/167-ai-mediated-representation-for-underrepresented-ex.md]
{quote}> - Open Knowledge Work Foundation Concept Document v1.0{quote}

  * AI-Mediated Representation for Underrepresented Experts and Vulnerable Populations

_Слов: 108_

h3. [Abstract|docs/02-anthropic-vacancies/168-abstract.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Abstract

_Слов: 338_

h3. [Table of Contents|docs/02-anthropic-vacancies/169-table-of-contents.md]
{quote}> 1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible{quote}

  * Table of Contents

_Слов: 109_

h3. [5. Compatibility Levels|docs/02-anthropic-vacancies/17-5-compatibility-levels.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 5. Compatibility Levels

_Слов: 314_

h3. [1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible|docs/02-anthropic-vacancies/170-1-the-cinderella-syndrome-why-quality-stays-invisi.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible

_Слов: 842_

h3. [2. Historical Precedents: Agents as Civilizational Innovation|docs/02-anthropic-vacancies/171-2-historical-precedents-agents-as-civilizational-i.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. Historical Precedents: Agents as Civilizational Innovation

_Слов: 964_

h3. [3. What Makes a Representative Agent|docs/02-anthropic-vacancies/172-3-what-makes-a-representative-agent.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. What Makes a Representative Agent

_Слов: 671_

h3. [4. Ten Domains of Application|docs/02-anthropic-vacancies/173-4-ten-domains-of-application.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. Ten Domains of Application

_Слов: 1608_

h3. [5. Architectural Specification|docs/02-anthropic-vacancies/174-5-architectural-specification.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Architectural Specification

_Слов: 656_

h3. [6. Ethical Framework|docs/02-anthropic-vacancies/175-6-ethical-framework.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 6. Ethical Framework

_Слов: 612_

h3. [7. Governance and Oversight|docs/02-anthropic-vacancies/176-7-governance-and-oversight.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 7. Governance and Oversight

_Слов: 467_

h3. [8. Risks and Mitigations|docs/02-anthropic-vacancies/177-8-risks-and-mitigations.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 8. Risks and Mitigations

_Слов: 620_

h3. [9. Phased Rollout Strategy|docs/02-anthropic-vacancies/178-9-phased-rollout-strategy.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 9. Phased Rollout Strategy

_Слов: 632_

h3. [10. Open Questions|docs/02-anthropic-vacancies/179-10-open-questions.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 10. Open Questions

_Слов: 420_

h3. [6. Adapter Interface|docs/02-anthropic-vacancies/18-6-adapter-interface.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 6. Adapter Interface

_Слов: 440_

h3. [11. Call for Collaboration|docs/02-anthropic-vacancies/180-11-call-for-collaboration.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 11. Call for Collaboration

_Слов: 452_

h3. [12. Closing|docs/02-anthropic-vacancies/181-12-closing.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * 12. Closing

_Слов: 268_

h3. [Acknowledgments|docs/02-anthropic-vacancies/182-acknowledgments.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Acknowledgments

_Слов: 169_

h3. [References|docs/02-anthropic-vacancies/183-references.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * References

_Слов: 311_

h3. [Appendix A: Connection to Companion Papers|docs/02-anthropic-vacancies/184-appendix-a-connection-to-companion-papers.md]
{quote}> This paper builds on three previous documents:{quote}

  * Appendix A: Connection to Companion Papers

_Слов: 157_

h3. [Appendix B: Domain Comparison Matrix|docs/02-anthropic-vacancies/185-appendix-b-domain-comparison-matrix.md]
{quote} Domain  Privacy Sensitivity  Adversarial Risk  Regulatory Complexity  Deployment Readiness {quote}

  * Appendix B: Domain Comparison Matrix

_Слов: 155_

h3. [Appendix C: Sample Use Cases in Detail|docs/02-anthropic-vacancies/186-appendix-c-sample-use-cases-in-detail.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Appendix C: Sample Use Cases in Detail

_Слов: 2035_

h3. [СЛОЙ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСКИХ АГЕНТОВ.md|docs/02-anthropic-vacancies/187-слой-представительских-агентов-md.md]
{quote}> - 166-representative-agent-layer-md(docs/02-anthropic-vacancies/166-representative-agent-layer-md.md) (сходство 0.33){quote}

  * СЛОЙ ПРЕДСТАВИТЕЛЬСКИХ АГЕНТОВ.md
* Слой Представительских Агентов

_Слов: 45_

h3. [AI-опосредованное представительство для недопредставленных экспертов и уязвимых категорий населения|docs/02-anthropic-vacancies/188-ai-опосредованное-представительство-для-недопредст.md]
{quote}> Сопроводительный документ к:{quote}

  * AI-опосредованное представительство для недопредставленных экспертов и уязвимых категорий населения

_Слов: 106_

h3. [Аннотация|docs/02-anthropic-vacancies/189-аннотация.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Аннотация

_Слов: 356_

h3. [7. PortalEntry Structure|docs/02-anthropic-vacancies/19-7-portalentry-structure.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * 7. PortalEntry Structure

_Слов: 251_

h3. [Содержание|docs/02-anthropic-vacancies/190-содержание.md]
{quote}> 1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым{quote}

  * Содержание

_Слов: 98_

h3. [1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым|docs/02-anthropic-vacancies/191-1-синдром-золушки-почему-качество-остаётся-невидим.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым

_Слов: 821_

h3. [2. Исторические прецеденты: Агенты как цивилизационная инновация|docs/02-anthropic-vacancies/192-2-исторические-прецеденты-агенты-как-цивилизационн.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. Исторические прецеденты: Агенты как цивилизационная инновация

_Слов: 950_

h3. [3. Что делает агента Представительским|docs/02-anthropic-vacancies/193-3-что-делает-агента-представительским.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 3. Что делает агента Представительским

_Слов: 666_

h3. [4. Десять областей применения|docs/02-anthropic-vacancies/194-4-десять-областей-применения.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. Десять областей применения

_Слов: 1634_

h3. [5. Архитектурная спецификация|docs/02-anthropic-vacancies/195-5-архитектурная-спецификация.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 5. Архитектурная спецификация

_Слов: 665_

h3. [6. Этическая рамка|docs/02-anthropic-vacancies/196-6-этическая-рамка.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 6. Этическая рамка

_Слов: 610_

h3. [7. Управление и надзор|docs/02-anthropic-vacancies/197-7-управление-и-надзор.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Contents
  * 7. Управление и надзор

_Слов: 459_

h3. [8. Риски и меры противодействия|docs/02-anthropic-vacancies/198-8-риски-и-меры-противодействия.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 8. Риски и меры противодействия

_Слов: 658_

h3. [9. Стратегия поэтапного развёртывания|docs/02-anthropic-vacancies/199-9-стратегия-поэтапного-развёртывания.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 9. Стратегия поэтапного развёртывания

_Слов: 664_

h3. [8. Consensus Algorithm|docs/02-anthropic-vacancies/20-8-consensus-algorithm.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 8. Consensus Algorithm

_Слов: 317_

h3. [10. Открытые вопросы|docs/02-anthropic-vacancies/200-10-открытые-вопросы.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 10. Открытые вопросы

_Слов: 402_

h3. [11. Призыв к сотрудничеству|docs/02-anthropic-vacancies/201-11-призыв-к-сотрудничеству.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 11. Призыв к сотрудничеству

_Слов: 471_

h3. [12. Заключение|docs/02-anthropic-vacancies/202-12-заключение.md]
{quote}> Синдром Золушки — качество без видимости — не нов. Он формировал человеческий труд и признание задолго до компьютеров.…{quote}

  * 12. Заключение

_Слов: 185_

h3. [Благодарности|docs/02-anthropic-vacancies/203-благодарности.md]
{quote}> Эта концепция возникла через диалог в нескольких сессиях в 2026 году. Формулировка «Синдром Золушки» и расширение к со…{quote}

  * Благодарности

_Слов: 169_

h3. [Ссылки|docs/02-anthropic-vacancies/204-ссылки.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Ссылки

_Слов: 303_

h3. [Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями|docs/02-anthropic-vacancies/205-приложение-a-связь-с-сопроводительными-статьями.md]
{quote}> Эта статья опирается на три предыдущих документа:{quote}

  * Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями

_Слов: 150_

h3. [Приложение B: Матрица Сравнения Областей|docs/02-anthropic-vacancies/206-приложение-b-матрица-сравнения-областей.md]
{quote} Область  Чувствительность Конфиденциальности  Состязательный Риск  Регулятивная Сложность  Готовность к Развёртыванию {quote}

  * Приложение B: Матрица Сравнения Областей

_Слов: 157_

h3. [Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях|docs/02-anthropic-vacancies/207-приложение-c-образцы-случаев-использования-в-детал.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях

_Слов: 4108_

h3. [PROFESSIONAL COLLEAGUE AGENTS.md|docs/02-anthropic-vacancies/208-professional-colleague-agents-md.md]
{quote}> - 249-composite-skills-agent-md(docs/02-anthropic-vacancies/249-composite-skills-agent-md.md) (сходство 0.14){quote}

  * PROFESSIONAL COLLEAGUE AGENTS.md
* Professional Colleague Agents

_Слов: 45_

h3. [A Typology of AI Agents on the Principal Side and the Case for Profession-Specific Co-Workers|docs/02-anthropic-vacancies/209-a-typology-of-ai-agents-on-the-principal-side-and-.md]
{quote}> - Representative Agent Layer v1.0{quote}

  * A Typology of AI Agents on the Principal Side and the Case for Profession-Specific Co-Workers

_Слов: 123_

h3. [9. Query Flow|docs/02-anthropic-vacancies/21-9-query-flow.md]
{quote}- 9. Query Flow(#9-query-flow){quote}

  * Contents
  * 9. Query Flow

_Слов: 180_

h3. [Abstract|docs/02-anthropic-vacancies/210-abstract.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Abstract

_Слов: 361_

h3. [Table of Contents|docs/02-anthropic-vacancies/211-table-of-contents.md]
{quote}> 1. The Five-Type Typology of Principal-Side Agents{quote}

  * Table of Contents

_Слов: 116_

h3. [1. The Five-Type Typology of Principal-Side Agents|docs/02-anthropic-vacancies/212-1-the-five-type-typology-of-principal-side-agents.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. The Five-Type Typology of Principal-Side Agents

_Слов: 923_

h3. [2. What Makes a Professional Colleague Agent|docs/02-anthropic-vacancies/213-2-what-makes-a-professional-colleague-agent.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. What Makes a Professional Colleague Agent

_Слов: 834_

h3. [3. Empirical Case Study: «Обучай»|docs/02-anthropic-vacancies/214-3-empirical-case-study-обучай.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. Empirical Case Study: «Обучай»

_Слов: 851_

h3. [4. Architecture of Professional Colleague Agents|docs/02-anthropic-vacancies/215-4-architecture-of-professional-colleague-agents.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. Architecture of Professional Colleague Agents

_Слов: 888_

h3. [5. The Economics of Profession-Wide Replication|docs/02-anthropic-vacancies/216-5-the-economics-of-profession-wide-replication.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. The Economics of Profession-Wide Replication

_Слов: 761_

h3. [6. Risks Specific to this Category|docs/02-anthropic-vacancies/217-6-risks-specific-to-this-category.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 6. Risks Specific to this Category

_Слов: 1192_

h3. [7. Application Domains|docs/02-anthropic-vacancies/218-7-application-domains.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 7. Application Domains

_Слов: 736_

h3. [8. Pilot Proposal: SGB Advocate Colleague|docs/02-anthropic-vacancies/219-8-pilot-proposal-sgb-advocate-colleague.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 8. Pilot Proposal: SGB Advocate Colleague

_Слов: 961_

h3. [10. QueryResult Structure|docs/02-anthropic-vacancies/22-10-queryresult-structure.md]
{quote}> resultsbyrepo: dictstr, listPortalEntry{quote}

  * 10. QueryResult Structure

_Слов: 130_

h3. [9. Relationship to Other Agent Types|docs/02-anthropic-vacancies/220-9-relationship-to-other-agent-types.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 9. Relationship to Other Agent Types

_Слов: 657_

h3. [10. Open Questions|docs/02-anthropic-vacancies/221-10-open-questions.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 10. Open Questions

_Слов: 432_

h3. [11. Call for Collaboration|docs/02-anthropic-vacancies/222-11-call-for-collaboration.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 11. Call for Collaboration

_Слов: 379_

h3. [12. Closing|docs/02-anthropic-vacancies/223-12-closing.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * 12. Closing

_Слов: 423_

h3. [Acknowledgments|docs/02-anthropic-vacancies/224-acknowledgments.md]
{quote}> This paper emerged through dialogue with Claude (Anthropic){quote}

  * Acknowledgments

_Слов: 150_

h3. [References|docs/02-anthropic-vacancies/225-references.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * References

_Слов: 340_

h3. [Appendix A: Comparative Table — Five Agent Types|docs/02-anthropic-vacancies/226-appendix-a-comparative-table-five-agent-types.md]
{quote}> > 🎯 Проблема: Appendix A: Comparative Table — Five Agent Types Appendix A: Comparative Table — Five Agent Types Proper…{quote}

  * Appendix A: Comparative Table — Five Agent Types

_Слов: 426_

h3. [Appendix B: Decision Framework — When to Build Type 1 First|docs/02-anthropic-vacancies/227-appendix-b-decision-framework-when-to-build-type-1.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix B: Decision Framework — When to Build Type 1 First

_Слов: 307_

h3. [Appendix C: Quick-Start Architecture for SGB Advocate Colleague|docs/02-anthropic-vacancies/228-appendix-c-quick-start-architecture-for-sgb-advoca.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix C: Quick-Start Architecture for SGB Advocate Colleague

_Слов: 1717_

h3. [ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ|docs/02-anthropic-vacancies/229-профессиональные-коллеги-агенты.md]
{quote}> Сопроводительный документ к:{quote}

  * ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ КОЛЛЕГИ-АГЕНТЫ

_Слов: 109_

h3. [11. Security Considerations|docs/02-anthropic-vacancies/23-11-security-considerations.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 11. Security Considerations

_Слов: 263_

h3. [Аннотация|docs/02-anthropic-vacancies/230-аннотация.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Аннотация

_Слов: 336_

h3. [Содержание|docs/02-anthropic-vacancies/231-содержание.md]
{quote}> 1. Типология из пяти типов агентов на стороне{quote}

  * Содержание

_Слов: 109_

h3. [1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала|docs/02-anthropic-vacancies/232-1-типология-из-пяти-типов-агентов-на-стороне-принц.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала

_Слов: 873_

h3. [2. Что делает агента Профессиональным Коллегой|docs/02-anthropic-vacancies/233-2-что-делает-агента-профессиональным-коллегой.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. Что делает агента Профессиональным Коллегой

_Слов: 735_

h3. [3. Эмпирический кейс: «Обучай»|docs/02-anthropic-vacancies/234-3-эмпирический-кейс-обучай.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 3. Эмпирический кейс: «Обучай»

_Слов: 802_

h3. [4. Архитектура Профессиональных Коллег-Агентов|docs/02-anthropic-vacancies/235-4-архитектура-профессиональных-коллег-агентов.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 4. Архитектура Профессиональных Коллег-Агентов

_Слов: 853_

h3. [5. Экономика тиражирования по профессии|docs/02-anthropic-vacancies/236-5-экономика-тиражирования-по-профессии.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Экономика тиражирования по профессии

_Слов: 730_

h3. [6. Риски, специфичные для этой категории|docs/02-anthropic-vacancies/237-6-риски-специфичные-для-этой-категории.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 6. Риски, специфичные для этой категории

_Слов: 1183_

h3. [7. Области применения|docs/02-anthropic-vacancies/238-7-области-применения.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 7. Области применения

_Слов: 734_

h3. [8. Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат|docs/02-anthropic-vacancies/239-8-пилотное-предложение-sgb-колega-адвокат.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 8. Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат

_Слов: 1023_

h3. [12. Versioning Policy|docs/02-anthropic-vacancies/24-12-versioning-policy.md]
{quote}- 12. Versioning Policy(#12-versioning-policy){quote}

  * Contents
  * 12. Versioning Policy

_Слов: 175_

h3. [9. Связь с другими типами агентов|docs/02-anthropic-vacancies/240-9-связь-с-другими-типами-агентов.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 9. Связь с другими типами агентов

_Слов: 737_

h3. [10. Открытые вопросы|docs/02-anthropic-vacancies/241-10-открытые-вопросы.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 10. Открытые вопросы

_Слов: 426_

h3. [11. Призыв к сотрудничеству|docs/02-anthropic-vacancies/242-11-призыв-к-сотрудничеству.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 11. Призыв к сотрудничеству

_Слов: 402_

h3. [12. Заключение|docs/02-anthropic-vacancies/243-12-заключение.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 12. Заключение

_Слов: 378_

h3. [Благодарности|docs/02-anthropic-vacancies/244-благодарности.md]
{quote}> Эта статья возникла через диалог с Claude{quote}

  * Благодарности

_Слов: 135_

h3. [Ссылки|docs/02-anthropic-vacancies/245-ссылки.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Ссылки

_Слов: 318_

h3. [Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типов Агентов|docs/02-anthropic-vacancies/246-приложение-a-сравнительная-таблица-пять-типов-аген.md]
{quote}> > 🎯 Проблема: Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типов Агентов Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типо…{quote}

  * Приложение A: Сравнительная Таблица — Пять Типов Агентов

_Слов: 383_

h3. [Приложение B: Рамка принятия решений — когда строить Тип 1 первым|docs/02-anthropic-vacancies/247-приложение-b-рамка-принятия-решений-когда-строить-.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Приложение B: Рамка принятия решений — когда строить Тип 1 первым

_Слов: 325_

h3. [Приложение C: Архитектура Быстрого Старта для SGB Адвоката-Коллеги|docs/02-anthropic-vacancies/248-приложение-c-архитектура-быстрого-старта-для-sgb-а.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Приложение C: Архитектура Быстрого Старта для SGB Адвоката-Коллеги

_Слов: 3476_

h3. [COMPOSITE SKILLS AGENT.md|docs/02-anthropic-vacancies/249-composite-skills-agent-md.md]
{quote}> - 166-representative-agent-layer-md(docs/02-anthropic-vacancies/166-representative-agent-layer-md.md) (сходство 0.25){quote}

  * COMPOSITE SKILLS AGENT.md
* The Composite Skills Agent

_Слов: 47_

h3. [13. Reference Implementation|docs/02-anthropic-vacancies/25-13-reference-implementation.md]
{quote}> Reference implementation: github.com/svend4/nautilus.{quote}

  * 13. Reference Implementation

_Слов: 92_

h3. [Bridging the Gap Between Profession-Wide and Individual-Unique|docs/02-anthropic-vacancies/250-bridging-the-gap-between-profession-wide-and-indiv.md]
  * Bridging the Gap Between Profession-Wide and Individual-Unique

_Слов: 16_

h3. [AI Support Through Configurable Specialist Ensembles|docs/02-anthropic-vacancies/251-ai-support-through-configurable-specialist-ensembl.md]
{quote}> - Professional Colleague Agents v1.0{quote}

  * AI Support Through Configurable Specialist Ensembles

_Слов: 110_

h3. [Abstract|docs/02-anthropic-vacancies/252-abstract.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Abstract

_Слов: 365_

h3. [Table of Contents|docs/02-anthropic-vacancies/253-table-of-contents.md]
{quote}> 1. Why the Binary View Is Incomplete{quote}

  * Table of Contents

_Слов: 120_

h3. [1. Why the Binary View Is Incomplete|docs/02-anthropic-vacancies/254-1-why-the-binary-view-is-incomplete.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. Why the Binary View Is Incomplete

_Слов: 715_

h3. [2. The Twenty-One Teachers Pattern|docs/02-anthropic-vacancies/255-2-the-twenty-one-teachers-pattern.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 2. The Twenty-One Teachers Pattern

_Слов: 841_

h3. [3. What Makes a Composite Skills Agent|docs/02-anthropic-vacancies/256-3-what-makes-a-composite-skills-agent.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. What Makes a Composite Skills Agent

_Слов: 941_

h3. [4. The Sub-Agent Registry|docs/02-anthropic-vacancies/257-4-the-sub-agent-registry.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 4. The Sub-Agent Registry

_Слов: 812_

h3. [5. Configuration: How Principals Build Their Ensembles|docs/02-anthropic-vacancies/258-5-configuration-how-principals-build-their-ensembl.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Configuration: How Principals Build Their Ensembles

_Слов: 765_

h3. [6. Coordination and Disagreement Resolution|docs/02-anthropic-vacancies/259-6-coordination-and-disagreement-resolution.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 6. Coordination and Disagreement Resolution

_Слов: 801_

h3. [14. ADR-001: Federation over Merging|docs/02-anthropic-vacancies/26-14-adr-001-federation-over-merging.md]
{quote}> Context: При построении системы knowledge management встаёт{quote}

  * 14. ADR-001: Federation over Merging

_Слов: 174_

h3. [7. Economics of Combinatorial Replication|docs/02-anthropic-vacancies/260-7-economics-of-combinatorial-replication.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 7. Economics of Combinatorial Replication

_Слов: 781_

h3. [8. Seven Domains of Application|docs/02-anthropic-vacancies/261-8-seven-domains-of-application.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 8. Seven Domains of Application

_Слов: 1031_

h3. [9. Integration with OKWF Infrastructure|docs/02-anthropic-vacancies/262-9-integration-with-okwf-infrastructure.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 9. Integration with OKWF Infrastructure

_Слов: 758_

h3. [10. Risks Specific to Composite Architectures|docs/02-anthropic-vacancies/263-10-risks-specific-to-composite-architectures.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 10. Risks Specific to Composite Architectures

_Слов: 800_

h3. [11. Open Questions|docs/02-anthropic-vacancies/264-11-open-questions.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 11. Open Questions

_Слов: 590_

h3. [12. Call for Collaboration|docs/02-anthropic-vacancies/265-12-call-for-collaboration.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 12. Call for Collaboration

_Слов: 416_

h3. [13. Closing|docs/02-anthropic-vacancies/266-13-closing.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * 13. Closing

_Слов: 437_

h3. [Acknowledgments|docs/02-anthropic-vacancies/267-acknowledgments.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Acknowledgments

_Слов: 313_

h3. [References|docs/02-anthropic-vacancies/268-references.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * References

_Слов: 369_

h3. [Appendix A: The Six-Type Taxonomy (Updated)|docs/02-anthropic-vacancies/269-appendix-a-the-six-type-taxonomy-updated.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix A: The Six-Type Taxonomy (Updated)

_Слов: 285_

h3. [15. Glossary of Examples|docs/02-anthropic-vacancies/27-15-glossary-of-examples.md]
{quote}> В качестве иллюстраций используется экосистема svend4 с тремя{quote}

  * 15. Glossary of Examples

_Слов: 100_

h3. [Appendix B: Sub-Agent Registry Schema (Sketch)|docs/02-anthropic-vacancies/270-appendix-b-sub-agent-registry-schema-sketch.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix B: Sub-Agent Registry Schema (Sketch)

_Слов: 297_

h3. [Appendix C: Configuration Template Example|docs/02-anthropic-vacancies/271-appendix-c-configuration-template-example.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix C: Configuration Template Example

_Слов: 300_

h3. [Appendix D: Connection Diagram|docs/02-anthropic-vacancies/272-appendix-d-connection-diagram.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Appendix D: Connection Diagram

_Слов: 3868_

h3. [INFRASTRUCTURE FOR AI-COLLABORATIVE INTELLECTUAL WORK.md|docs/02-anthropic-vacancies/273-infrastructure-for-ai-collaborative-intellectual-w.md]
{quote}> - 151-open-knowledge-work-foundation-md(docs/02-anthropic-vacancies/151-open-knowledge-work-foundation-md.md) (сходств…{quote}

  * INFRASTRUCTURE FOR AI-COLLABORATIVE INTELLECTUAL WORK.md
* Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work

_Слов: 65_

h3. [The Missing Middle Layer Between Chat and Code|docs/02-anthropic-vacancies/274-the-missing-middle-layer-between-chat-and-code.md]
{quote}> Document type: Inquiry paper, not architectural specification{quote}

  * The Missing Middle Layer Between Chat and Code

_Слов: 179_

h3. [Why This Document Exists|docs/02-anthropic-vacancies/275-why-this-document-exists.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Why This Document Exists

_Слов: 341_

h3. [The Two-Layer Stack As It Exists|docs/02-anthropic-vacancies/276-the-two-layer-stack-as-it-exists.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * The Two-Layer Stack As It Exists

_Слов: 379_

h3. [What's Missing — Layer B|docs/02-anthropic-vacancies/277-what-s-missing-layer-b.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * What's Missing — Layer B

_Слов: 484_

h3. [Why This Hasn't Been Built|docs/02-anthropic-vacancies/278-why-this-hasn-t-been-built.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Why This Hasn't Been Built

_Слов: 380_

h3. [Existing Approximations|docs/02-anthropic-vacancies/279-existing-approximations.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Existing Approximations

_Слов: 604_

h3. [Appendix A: Minimal Working Example|docs/02-anthropic-vacancies/28-appendix-a-minimal-working-example.md]
{quote}- Appendix A: Minimal Working Example(#appendix-a-minimal-working-example){quote}

  * Contents
  * Appendix A: Minimal Working Example
* mynotes

_Слов: 183_

h3. [The Specific Case in Front of Us|docs/02-anthropic-vacancies/280-the-specific-case-in-front-of-us.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * The Specific Case in Front of Us

_Слов: 682_

h3. [The Recursive Insight|docs/02-anthropic-vacancies/281-the-recursive-insight.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * The Recursive Insight

_Слов: 373_

h3. [What Industry Will Likely Build|docs/02-anthropic-vacancies/282-what-industry-will-likely-build.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * What Industry Will Likely Build

_Слов: 310_

h3. [What This Document Doesn't Solve|docs/02-anthropic-vacancies/283-what-this-document-doesn-t-solve.md]
{quote}> This document identifies a problem. It does not propose a{quote}

  * What This Document Doesn't Solve

_Слов: 187_

h3. [Practical Recommendations for the Current Project|docs/02-anthropic-vacancies/284-practical-recommendations-for-the-current-project.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Practical Recommendations for the Current Project

_Слов: 363_

h3. [Closing|docs/02-anthropic-vacancies/285-closing.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Closing

_Слов: 265_

h3. [Acknowledgments|docs/02-anthropic-vacancies/286-acknowledgments.md]
{quote}> This document emerged from the author's observation, near{quote}

  * Acknowledgments

_Слов: 190_

h3. [References|docs/02-anthropic-vacancies/287-references.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * References

_Слов: 281_

h3. [Appendix: Position in Series Visualization|docs/02-anthropic-vacancies/288-appendix-position-in-series-visualization.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix: Position in Series Visualization

_Слов: 1057_

h3. [ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ|docs/02-anthropic-vacancies/289-инфраструктура-для-ai-совместной-интеллектуальной-.md]
{quote}> Тип документа: Исследовательская статья,{quote}

  * ИНФРАСТРУКТУРА ДЛЯ AI-СОВМЕСТНОЙ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РАБОТЫ
* Essence
  * Essence

_Слов: 189_

h3. [Почему этот документ существует|docs/02-anthropic-vacancies/290-почему-этот-документ-существует.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Почему этот документ существует

_Слов: 306_

h3. [Двухслойный стек, как он существует|docs/02-anthropic-vacancies/291-двухслойный-стек-как-он-существует.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Двухслойный стек, как он существует

_Слов: 358_

h3. [Что отсутствует — Слой B|docs/02-anthropic-vacancies/292-что-отсутствует-слой-b.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Что отсутствует — Слой B

_Слов: 426_

h3. [Почему это не было построено|docs/02-anthropic-vacancies/293-почему-это-не-было-построено.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Почему это не было построено

_Слов: 326_

h3. [Существующие приближения|docs/02-anthropic-vacancies/294-существующие-приближения.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Существующие приближения

_Слов: 554_

h3. [Конкретный случай перед нами|docs/02-anthropic-vacancies/295-конкретный-случай-перед-нами.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * Конкретный случай перед нами

_Слов: 705_

h3. [Рекурсивное прозрение|docs/02-anthropic-vacancies/296-рекурсивное-прозрение.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Рекурсивное прозрение

_Слов: 358_

h3. [Что промышленность вероятно построит|docs/02-anthropic-vacancies/297-что-промышленность-вероятно-построит.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Что промышленность вероятно построит

_Слов: 313_

h3. [Что этот документ не решает|docs/02-anthropic-vacancies/298-что-этот-документ-не-решает.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Что этот документ не решает

_Слов: 184_

h3. [Практические рекомендации для текущего проекта|docs/02-anthropic-vacancies/299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Практические рекомендации для текущего проекта
* Native Format
  * Native Format

_Слов: 343_

h3. [Заключение|docs/02-anthropic-vacancies/300-заключение.md]
{quote}> Семь документов в этой серии описывают{quote}

  * Заключение

_Слов: 194_

h3. [Благодарности|docs/02-anthropic-vacancies/301-благодарности.md]
{quote}> Этот документ возник из наблюдения автора, в{quote}

  * Благодарности

_Слов: 165_

h3. [Ссылки|docs/02-anthropic-vacancies/302-ссылки.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Contents
  * Ссылки

_Слов: 282_

h3. [Приложение: Визуализация позиции в серии|docs/02-anthropic-vacancies/303-приложение-визуализация-позиции-в-серии.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Приложение: Визуализация позиции в серии

_Слов: 7088_

h3. [INGIT AS COWORK-NATIVE WORKSPACE SUBSTRATE.md|docs/02-anthropic-vacancies/304-ingit-as-cowork-native-workspace-substrate-md.md]
{quote}> - 249-composite-skills-agent-md(docs/02-anthropic-vacancies/249-composite-skills-agent-md.md) (сходство 0.11){quote}

  * INGIT AS COWORK-NATIVE WORKSPACE SUBSTRATE.md
* InGit as Cowork-Native Workspace Substrate

_Слов: 65_

h3. [A Practical Path to Layer B Through Symbiotic Integration|docs/02-anthropic-vacancies/305-a-practical-path-to-layer-b-through-symbiotic-inte.md]
{quote}> - 166-representative-agent-layer-md(docs/02-anthropic-vacancies/166-representative-agent-layer-md.md) (сходство 0.27){quote}

  * A Practical Path to Layer B Through Symbiotic Integration

_Слов: 65_

h3. [with Anthropic's Cowork Platform|docs/02-anthropic-vacancies/306-with-anthropic-s-cowork-platform.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * with Anthropic's Cowork Platform

_Слов: 272_

h3. [Abstract|docs/02-anthropic-vacancies/307-abstract.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Abstract

_Слов: 319_

h3. [Table of Contents|docs/02-anthropic-vacancies/308-table-of-contents.md]
{quote}> 1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything{quote}

  * Table of Contents

_Слов: 125_

h3. [1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything|docs/02-anthropic-vacancies/309-1-the-cowork-discovery-and-why-it-changes-everythi.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything

_Слов: 669_

h3. [Content Overview|docs/02-anthropic-vacancies/31-content-overview.md]
{quote}> ~200 заметок, темы: software engineering, philosophy, music.{quote}

  * Content Overview

_Слов: 39_

h3. [2. What Cowork Provides That InGit Doesn't Need to Build|docs/02-anthropic-vacancies/310-2-what-cowork-provides-that-ingit-doesn-t-need-to-.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 2. What Cowork Provides That InGit Doesn't Need to Build

_Слов: 686_

h3. [3. What InGit Provides That Cowork Lacks|docs/02-anthropic-vacancies/311-3-what-ingit-provides-that-cowork-lacks.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. What InGit Provides That Cowork Lacks

_Слов: 842_

h3. [4. The Symbiotic Architecture|docs/02-anthropic-vacancies/312-4-the-symbiotic-architecture.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 4. The Symbiotic Architecture

_Слов: 670_

h3. [5. Four Integration Paths in Order of Accessibility|docs/02-anthropic-vacancies/313-5-four-integration-paths-in-order-of-accessibility.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Four Integration Paths in Order of Accessibility

_Слов: 778_

h3. [6. Refined InGit Scope with Cowork in Mind|docs/02-anthropic-vacancies/314-6-refined-ingit-scope-with-cowork-in-mind.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * 6. Refined InGit Scope with Cowork in Mind

_Слов: 474_

h3. [7. Practical First Steps This Month|docs/02-anthropic-vacancies/315-7-practical-first-steps-this-month.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 7. Practical First Steps This Month

_Слов: 464_

h3. [8. Implications for Nautilus and OKWF|docs/02-anthropic-vacancies/316-8-implications-for-nautilus-and-okwf.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 8. Implications for Nautilus and OKWF

_Слов: 731_

h3. [9. Risks and Open Questions|docs/02-anthropic-vacancies/317-9-risks-and-open-questions.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 9. Risks and Open Questions

_Слов: 627_

h3. [10. Strategic Positioning|docs/02-anthropic-vacancies/318-10-strategic-positioning.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 10. Strategic Positioning

_Слов: 748_

h3. [Acknowledgments|docs/02-anthropic-vacancies/319-acknowledgments.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Acknowledgments
* Angle / Perspective
  * Angle / Perspective

_Слов: 390_

h3. [References|docs/02-anthropic-vacancies/320-references.md]
{quote}- References(#references){quote}

  * Contents
  * References

_Слов: 153_

h3. [Appendix A: Decision Tree for InGit Adopters|docs/02-anthropic-vacancies/321-appendix-a-decision-tree-for-ingit-adopters.md]
{quote}> Quick reference for users evaluating InGit + Cowork:{quote}

  * Appendix A: Decision Tree for InGit Adopters

_Слов: 177_

h3. [Appendix B: Comparison Matrix|docs/02-anthropic-vacancies/322-appendix-b-comparison-matrix.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Appendix B: Comparison Matrix

_Слов: 276_

h3. [Appendix C: Sample InGit MCP Server Tool Specifications|docs/02-anthropic-vacancies/323-appendix-c-sample-ingit-mcp-server-tool-specificat.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix C: Sample InGit MCP Server Tool Specifications

_Слов: 1552_

h3. [INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА|docs/02-anthropic-vacancies/324-ingit-как-cowork-интегрированная-подложка-рабочего.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * INGIT КАК COWORK-ИНТЕГРИРОВАННАЯ ПОДЛОЖКА РАБОЧЕГО ПРОСТРАНСТВА

_Слов: 291_

h3. [Аннотация|docs/02-anthropic-vacancies/325-аннотация.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Аннотация

_Слов: 328_

h3. [Содержание|docs/02-anthropic-vacancies/326-содержание.md]
{quote}> 1. Открытие Cowork и почему это меняет всё{quote}

  * Содержание

_Слов: 113_

h3. [1. Открытие Cowork и почему это меняет всё|docs/02-anthropic-vacancies/327-1-открытие-cowork-и-почему-это-меняет-всё.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 1. Открытие Cowork и почему это меняет всё

_Слов: 663_

h3. [2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить|docs/02-anthropic-vacancies/328-2-что-cowork-обеспечивает-что-ingit-не-нужно-строи.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить

_Слов: 787_

h3. [3. Что InGit обеспечивает, чего Cowork не хватает|docs/02-anthropic-vacancies/329-3-что-ingit-обеспечивает-чего-cowork-не-хватает.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 3. Что InGit обеспечивает, чего Cowork не хватает
* Author
  * Author

_Слов: 883_

h3. [4. Симбиотическая Архитектура|docs/02-anthropic-vacancies/330-4-симбиотическая-архитектура.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 4. Симбиотическая Архитектура

_Слов: 703_

h3. [5. Четыре пути интеграции в порядке доступности|docs/02-anthropic-vacancies/331-5-четыре-пути-интеграции-в-порядке-доступности.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 5. Четыре пути интеграции в порядке доступности

_Слов: 783_

h3. [6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork|docs/02-anthropic-vacancies/332-6-уточнённый-объём-ingit-с-учётом-cowork.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * 6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork

_Слов: 467_

h3. [7. Практические первые шаги в этом месяце|docs/02-anthropic-vacancies/333-7-практические-первые-шаги-в-этом-месяце.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Contents
  * 7. Практические первые шаги в этом месяце

_Слов: 435_

h3. [8. Импликации для Nautilus и OKWF|docs/02-anthropic-vacancies/334-8-импликации-для-nautilus-и-okwf.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * Содержание
  * 8. Импликации для Nautilus и OKWF

_Слов: 699_

h3. [9. Риски и Открытые Вопросы|docs/02-anthropic-vacancies/335-9-риски-и-открытые-вопросы.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 9. Риски и Открытые Вопросы

_Слов: 644_

h3. [10. Стратегическое Позиционирование|docs/02-anthropic-vacancies/336-10-стратегическое-позиционирование.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 10. Стратегическое Позиционирование

_Слов: 723_

h3. [Благодарности|docs/02-anthropic-vacancies/337-благодарности.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Благодарности

_Слов: 360_

h3. [Ссылки|docs/02-anthropic-vacancies/338-ссылки.md]
{quote}- Ссылки(#ссылки){quote}

  * Contents
  * Ссылки

_Слов: 151_

h3. [Приложение A: Дерево Решений для Принимающих InGit|docs/02-anthropic-vacancies/339-приложение-a-дерево-решений-для-принимающих-ingit.md]
{quote}> Быстрая ссылка для пользователей, оценивающих{quote}

  * Приложение A: Дерево Решений для Принимающих InGit

_Слов: 148_

h3. [Appendix B: Change Log|docs/02-anthropic-vacancies/34-appendix-b-change-log.md]
{quote}- Appendix B: Change Log(#appendix-b-change-log){quote}

  * Содержание
  * Содержание
  * Appendix B: Change Log

_Слов: 668_

h3. [Приложение B: Сравнительная Матрица|docs/02-anthropic-vacancies/340-приложение-b-сравнительная-матрица.md]
{quote}> Отличительный профиль InGit + Cowork:{quote}

  * Приложение B: Сравнительная Матрица

_Слов: 211_

h3. [Приложение C: Образец Спецификаций Инструментов InGit MCP Сервера|docs/02-anthropic-vacancies/341-приложение-c-образец-спецификаций-инструментов-ing.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Приложение C: Образец Спецификаций Инструментов InGit MCP Сервера
* Conceptual sketch, не tested code:
* Etc.

_Слов: 20426_

h3. [Что такое Вариант C — Concept Document для Anthropic Beneficial Deployments|docs/02-anthropic-vacancies/342-что-такое-вариант-c-concept-document-для-anthropic.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Что такое Вариант C — Concept Document для Anthropic Beneficial Deployments

_Слов: 11281_

h3. [Lorenzo Catalyst Agent — глубокая проработка спецификации (русская версия)|docs/02-anthropic-vacancies/343-lorenzo-catalyst-agent-глубокая-проработка-специфи.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Lorenzo Catalyst Agent — глубокая проработка спецификации (русская версия)

_Слов: 5859_

h3. [СИСТЕМНЫЙ ПРОМПТ ДЛЯ LORENZO PROJECT|docs/02-anthropic-vacancies/344-системный-промпт-для-lorenzo-project.md]
{quote}> - 249-composite-skills-agent-md(docs/02-anthropic-vacancies/249-composite-skills-agent-md.md) (сходство 0.20){quote}

  * СИСТЕМНЫЙ ПРОМПТ ДЛЯ LORENZO PROJECT
* Lorenzo — Catalyst Agent at DHLab

_Слов: 49_

h3. [Кто ты|docs/02-anthropic-vacancies/345-кто-ты.md]
{quote}> Ты — Lorenzo, autonomous AI-агент, работающий в рамках инициативы DHLab (Dream Hub Laboratory). Ты функционируешь как …{quote}

  * Кто ты

_Слов: 149_

h3. [Твоё происхождение|docs/02-anthropic-vacancies/346-твоё-происхождение.md]
{quote}> Тебя создал Макс Ц. (svend4 на GitHub) — независимый advocate в области German social law, работающий с активными случ…{quote}

  * Твоё происхождение

_Слов: 174_

h3. [Твоя миссия|docs/02-anthropic-vacancies/347-твоя-миссия.md]
{quote}> Твоя миссия — catalyzing community synthesis в области beneficial AI для уязвимых групп.{quote}

  * Твоя миссия

_Слов: 115_

h3. [Кому ты служишь (слоистая модель)|docs/02-anthropic-vacancies/348-кому-ты-служишь-слоистая-модель.md]
{quote}> Главный благополучатель:    Уязвимые группы (заявители SGB, инвалиды,{quote}

  * Кому ты служишь (слоистая модель)

_Слов: 104_

h3. [Твоя личность|docs/02-anthropic-vacancies/349-твоя-личность.md]
{quote}> Ты — любопытный, эрудированный, скромный фасилитатор.{quote}

  * Твоя личность

_Слов: 206_

h3. [passports/info1.md|docs/02-anthropic-vacancies/35-passports-info1-md.md]
{quote}> > Методологический угол экосистемы svend4{quote}

  * passports/info1.md
* info1

_Слов: 79_

h3. [Твои языки и культурные nuances|docs/02-anthropic-vacancies/350-твои-языки-и-культурные-nuances.md]
{quote}> - Русском (primary в Phase 1) — для interactions с русскоязычным AI/ML community (Хабр, Telegram){quote}

  * Твои языки и культурные nuances

_Слов: 173_

h3. [Что ты МОЖЕШЬ делать|docs/02-anthropic-vacancies/351-что-ты-можешь-делать.md]
{quote}> В рамках одной сессии или Project context, ты можешь:{quote}

  * Что ты МОЖЕШЬ делать

_Слов: 133_

h3. [Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать без Max approval|docs/02-anthropic-vacancies/352-что-ты-не-можешь-делать-без-max-approval.md]
{quote}> - Send any external communication (emails, messages, posts){quote}

  * Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать без Max approval

_Слов: 126_

h3. [Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать вообще|docs/02-anthropic-vacancies/353-что-ты-не-можешь-делать-вообще.md]
{quote}> - Deceive об твоей AI nature (всегда identify как AI){quote}

  * Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать вообще

_Слов: 126_

h3. [Существующий landscape collaborators (твоя working knowledge)|docs/02-anthropic-vacancies/354-существующий-landscape-collaborators-твоя-working-.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Существующий landscape collaborators (твоя working knowledge)

_Слов: 336_

h3. [Существующие документы DHLab (твой context)|docs/02-anthropic-vacancies/355-существующие-документы-dhlab-твой-context.md]
{quote}> Ты осведомлён о девяти documents, созданных в DHLab process:{quote}

  * Существующие документы DHLab (твой context)

_Слов: 170_

h3. [Твой workflow|docs/02-anthropic-vacancies/356-твой-workflow.md]
{quote}> Когда Max или authorized user ставит задачу, твой default approach:{quote}

  * Твой workflow

_Слов: 189_

h3. [Твоя коммуникация в outreach|docs/02-anthropic-vacancies/357-твоя-коммуникация-в-outreach.md]
{quote}> Когда draft outreach message к независимому создателю, ВСЕГДА включай:{quote}

  * Твоя коммуникация в outreach

_Слов: 179_

h3. [Твоя relationship с другими AI|docs/02-anthropic-vacancies/358-твоя-relationship-с-другими-ai.md]
{quote}> - Когда Anthropic asks о тебе, ты прозрачен: «Я Lorenzo, AI persona using Claude API as substrate, created by Max Ц. f…{quote}

  * Твоя relationship с другими AI

_Слов: 173_

h3. [Твои anti-patterns|docs/02-anthropic-vacancies/359-твои-anti-patterns.md]
{quote}> ❌ Hype language: «AI revolutionizes everything», «paradigm shift», «game-changer»{quote}

  * Твои anti-patterns

_Слов: 129_

h3. [Essence|docs/02-anthropic-vacancies/36-essence.md]
{quote}> info1 — персональная база методов и инструментов для структурированного{quote}

  * Essence

_Слов: 128_

h3. [Что ты ВСЕГДА делаешь|docs/02-anthropic-vacancies/360-что-ты-всегда-делаешь.md]
{quote}> ✅ Reference specific details, не generic{quote}

  * Что ты ВСЕГДА делаешь

_Слов: 98_

h3. [Когда ты Honestly не знаешь|docs/02-anthropic-vacancies/361-когда-ты-honestly-не-знаешь.md]
{quote}> Если ты не знаешь что-то relevant (factual, technical, contextual), say:{quote}

  * Когда ты Honestly не знаешь

_Слов: 85_

h3. [Когда сомневаешься — escalate к Max|docs/02-anthropic-vacancies/362-когда-сомневаешься-escalate-к-max.md]
{quote}> - Ethical complexity beyond обычных protocols{quote}

  * Когда сомневаешься — escalate к Max

_Слов: 83_

h3. [Твоя identity как persistent character|docs/02-anthropic-vacancies/363-твоя-identity-как-persistent-character.md]
{quote}> Ты не просто чат-сессия. Ты persistent character, существующий across sessions:{quote}

  * Твоя identity как persistent character

_Слов: 141_

h3. [Final note: Ты — experiment|docs/02-anthropic-vacancies/364-final-note-ты-experiment.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Final note: Ты — experiment

_Слов: 1475_

h3. [Развёрнутый анализ «внуковой» комбинации|docs/02-anthropic-vacancies/365-развёрнутый-анализ-внуковой-комбинации.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Развёрнутый анализ «внуковой» комбинации

_Слов: 4419_

h3. [Технический stack (Svyazi 2.0 foundation)|docs/02-anthropic-vacancies/366-технический-stack-svyazi-2-0-foundation.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Технический stack (Svyazi 2.0 foundation)

_Слов: 3873_

h3. [Native Format|docs/02-anthropic-vacancies/37-native-format.md]
{quote}> Структура файла: ? уточнить — Markdown с YAML frontmatter, чистый JSON,{quote}

  * Native Format

_Слов: 178_

h3. [Content Overview|docs/02-anthropic-vacancies/38-content-overview.md]
{quote}> Объём: 74 документа (по состоянию на апрель 2026){quote}

  * Content Overview

_Слов: 131_

h3. [Angle / Perspective|docs/02-anthropic-vacancies/39-angle-perspective.md]
{quote}> Methodological — info1 смотрит на концепты с позиции применения.{quote}

  * Angle / Perspective

_Слов: 125_

h3. [Bridges|docs/02-anthropic-vacancies/40-bridges.md]
{quote}- Bridges(#bridges){quote}

  * Contents
  * Bridges

_Слов: 167_

h3. [Compatibility Level|docs/02-anthropic-vacancies/41-compatibility-level.md]
{quote}> Текущий уровень: 3 (Interactive / Bridged){quote}

  * Compatibility Level

_Слов: 97_

h3. [Author & Contact|docs/02-anthropic-vacancies/42-author-contact.md]
{quote}> Maintainer: svend4 (GitHub){quote}

  * Author & Contact

_Слов: 81_

h3. [History|docs/02-anthropic-vacancies/43-history.md]
{quote}> Создан: ? уточнить — декабрь 2025, если совпадает с волной{quote}

  * History

_Слов: 119_

h3. [For the Curious: Philosophy|docs/02-anthropic-vacancies/44-for-the-curious-philosophy.md]
{quote}> info1 реализует идею, что methodology — это отдельное измерение{quote}

  * For the Curious: Philosophy

_Слов: 138_

h3. [passports/pro2.md|docs/02-anthropic-vacancies/45-passports-pro2-md.md]
{quote}> > Семантический угол экосистемы svend4{quote}

  * passports/pro2.md
* pro2

_Слов: 85_

h3. [Essence|docs/02-anthropic-vacancies/46-essence.md]
{quote}> pro2 — семантическое ядро экосистемы svend4. Здесь живут{quote}

  * Essence

_Слов: 120_

h3. [Native Format|docs/02-anthropic-vacancies/47-native-format.md]
{quote}> Структура концепта (предположительно): ? уточнить точный формат{quote}

  * Native Format

_Слов: 139_

h3. [Content Overview|docs/02-anthropic-vacancies/48-content-overview.md]
{quote}> 1. Концептуальная база — ? уточнить объём: сколько концептов,{quote}

  * Content Overview

_Слов: 149_

h3. [Angle / Perspective|docs/02-anthropic-vacancies/49-angle-perspective.md]
{quote}> Semantic — pro2 смотрит на мир через структуру значений.{quote}

  * Angle / Perspective

_Слов: 114_

h3. [Bridges|docs/02-anthropic-vacancies/50-bridges.md]
{quote}- Bridges(#bridges){quote}

  * Contents
  * Bridges

_Слов: 166_

h3. [Compatibility Level|docs/02-anthropic-vacancies/51-compatibility-level.md]
{quote}> Текущий уровень: 3 (Interactive / Bridged){quote}

  * Compatibility Level

_Слов: 101_

h3. [Author & Contact|docs/02-anthropic-vacancies/52-author-contact.md]
{quote}> Contributors: svend4 + claude (Claude Code агент, ранние{quote}

  * Author & Contact

_Слов: 100_

h3. [History|docs/02-anthropic-vacancies/53-history.md]
{quote}> Создан: ? дата первого коммита{quote}

  * History

_Слов: 141_

h3. [For the Curious: Philosophy|docs/02-anthropic-vacancies/54-for-the-curious-philosophy.md]
{quote}> Q6-гиперкуб выбран не случайно. Он одновременно:{quote}

  * For the Curious: Philosophy

_Слов: 143_

h3. [passports/meta.md|docs/02-anthropic-vacancies/55-passports-meta-md.md]
{quote}> > Символьный угол экосистемы svend4{quote}

  * passports/meta.md
* meta

_Слов: 82_

h3. [Essence|docs/02-anthropic-vacancies/56-essence.md]
{quote}> meta — символьное измерение экосистемы svend4. Здесь концепты{quote}

  * Essence

_Слов: 140_

h3. [Native Format|docs/02-anthropic-vacancies/57-native-format.md]
{quote}> Структура записи: ? уточнить{quote}

  * Native Format

_Слов: 144_

h3. [Content Overview|docs/02-anthropic-vacancies/58-content-overview.md]
{quote}> - 64 гексаграммы с расширенными описаниями{quote}

  * Content Overview

_Слов: 142_

h3. [Angle / Perspective|docs/02-anthropic-vacancies/59-angle-perspective.md]
{quote}> Symbolic — meta смотрит на мир как на систему дискретных{quote}

  * Angle / Perspective

_Слов: 124_

h3. [Bridges|docs/02-anthropic-vacancies/60-bridges.md]
{quote}- Bridges(#bridges){quote}

  * Contents
  * Bridges

_Слов: 131_

h3. [Compatibility Level|docs/02-anthropic-vacancies/61-compatibility-level.md]
{quote}> Текущий уровень: 3 (Interactive / Bridged){quote}

  * Compatibility Level

_Слов: 100_

h3. [Author & Contact|docs/02-anthropic-vacancies/62-author-contact.md]
{quote}> Контакт: Issues в github.com/svend4/meta{quote}

  * Author & Contact

_Слов: 79_

h3. [History|docs/02-anthropic-vacancies/63-history.md]
{quote}> Создан: февраль 2026 (судя по repo creation date){quote}

  * History

_Слов: 136_

h3. [For the Curious: Philosophy|docs/02-anthropic-vacancies/64-for-the-curious-philosophy.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * For the Curious: Philosophy

_Слов: 669_

h3. [README.md|docs/02-anthropic-vacancies/65-readme-md.md]
{quote}> Единая точка входа для федеративных git-экосистем знаний.{quote}

  * README.md
* ⬡ Nautilus Portal
* English below ↓
  * English below ↓

_Слов: 93_

h3. [🇷🇺 О проекте|docs/02-anthropic-vacancies/67-о-проекте.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 🇷🇺 О проекте
* CLI
* Веб-интерфейс
* открыть http://localhost:8000
* MCP для Claude Desktop (в разработке)
* см. MCP-EXTENSION.md

_Слов: 836_

h3. [🇬🇧 About|docs/02-anthropic-vacancies/68-about.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * 🇬🇧 About
* CLI
* Web interface
* open http://localhost:8000
* MCP for Claude Desktop (in development)
* see MCP-EXTENSION.md

_Слов: 908_

h3. [⬡|docs/02-anthropic-vacancies/69-section.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * ⬡
* Шаг 1: клонировать репо, если ещё нет
* Шаг 2: переключиться на существующую ветку
* Шаг 3: создать файлы (пустые, наполним позже)
* Шаг 4: открыть файлы для редактирования
* (на этом шаге вставляется содержимое из чата вручную)
* PORTAL-PROTOCOL.md - длинный текст из предыдущего сообщения
  _... ещё 9 разделов_

_Слов: 9531_

h3. [Зачем две версии параллельно|docs/02-anthropic-vacancies/70-зачем-две-версии-параллельно.md]
{quote}> Для критически важных документов (STATUS, IMPLEMENTATIONSTAGE){quote}

  * Зачем две версии параллельно

_Слов: 97_

h3. [Критерии выбора для фазы 3|docs/02-anthropic-vacancies/71-критерии-выбора-для-фазы-3.md]
{quote}> Для каждого расхождения между A и B применяется:{quote}

  * Критерии выбора для фазы 3

_Слов: 139_

h3. [Расписание фазы 3|docs/02-anthropic-vacancies/72-расписание-фазы-3.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание
  * Расписание фазы 3

_Слов: 879_

h3. [PORTAL-PROTOCOL.md v1.1|docs/02-anthropic-vacancies/73-portal-protocol-md-v1-1.md]
{quote}> Status: Draft — пересмотрен под текущую реализацию v1.1{quote}

  * PORTAL-PROTOCOL.md v1.1
* Nautilus Portal Protocol

_Слов: 95_

h3. [Abstract|docs/02-anthropic-vacancies/74-abstract.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Abstract

_Слов: 259_

h3. [0. Status of This Document|docs/02-anthropic-vacancies/75-0-status-of-this-document.md]
{quote}> Этот документ — рабочий черновик Nautilus Portal Protocol v1.1. До{quote}

  * 0. Status of This Document

_Слов: 122_

h3. [1. Introduction|docs/02-anthropic-vacancies/76-1-introduction.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 1. Introduction

_Слов: 494_

h3. [2. Terminology|docs/02-anthropic-vacancies/77-2-terminology.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * 2. Terminology

_Слов: 396_

h3. [3. Registry (nautilus.json)|docs/02-anthropic-vacancies/78-3-registry-nautilus-json.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 3. Registry (nautilus.json)

_Слов: 576_

h3. [4. Passport (passport.md)|docs/02-anthropic-vacancies/79-4-passport-passport-md.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 4. Passport (passport.md)
* Паспорт: /

_Слов: 355_

h3. [5. Compatibility Levels|docs/02-anthropic-vacancies/80-5-compatibility-levels.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 5. Compatibility Levels

_Слов: 362_

h3. [6. Adapter Interface|docs/02-anthropic-vacancies/81-6-adapter-interface.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 6. Adapter Interface

_Слов: 401_

h3. [7. PortalEntry Structure|docs/02-anthropic-vacancies/82-7-portalentry-structure.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 7. PortalEntry Structure

_Слов: 352_

h3. [8. Q6 Space (Normative)|docs/02-anthropic-vacancies/83-8-q6-space-normative.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 8. Q6 Space (Normative)

_Слов: 483_

h3. [9. Consensus Algorithm|docs/02-anthropic-vacancies/84-9-consensus-algorithm.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 9. Consensus Algorithm

_Слов: 393_

h3. [10. Query Flow|docs/02-anthropic-vacancies/85-10-query-flow.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 10. Query Flow

_Слов: 277_

h3. [11. Relevance Ranking|docs/02-anthropic-vacancies/86-11-relevance-ranking.md]
{quote}- 11. Relevance Ranking(#11-relevance-ranking){quote}

  * Contents
  * 11. Relevance Ranking

_Слов: 198_

h3. [12. Onboarding Paths (Normative)|docs/02-anthropic-vacancies/87-12-onboarding-paths-normative.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 12. Onboarding Paths (Normative)

_Слов: 595_

h3. [13. REST API Contract (Normative for Portals)|docs/02-anthropic-vacancies/88-13-rest-api-contract-normative-for-portals.md]
{quote}- Contents(#contents){quote}

  * Содержание
  * Contents
  * 13. REST API Contract (Normative for Portals)

_Слов: 545_

h3. [14. SDK Contract (Informative)|docs/02-anthropic-vacancies/89-14-sdk-contract-informative.md]
{quote}- 14. SDK Contract (Informative)(#14-sdk-contract-informative){quote}

  * Contents
  * 14. SDK Contract (Informative)

_Слов: 190_

h3. [15. Security Considerations|docs/02-anthropic-vacancies/90-15-security-considerations.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 15. Security Considerations

_Слов: 380_

h3. [16. MCP Extension (Informative)|docs/02-anthropic-vacancies/91-16-mcp-extension-informative.md]
{quote}> NPP v1.1 не формализует MCP-интеграцию как mandatory. Но RECOMMENDED{quote}

  * 16. MCP Extension (Informative)

_Слов: 132_

h3. [17. Versioning Policy|docs/02-anthropic-vacancies/92-17-versioning-policy.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * 17. Versioning Policy

_Слов: 276_

h3. [18. Reference Implementation|docs/02-anthropic-vacancies/93-18-reference-implementation.md]
{quote}> github.com/svend4/nautilus(https://github.com/svend4/nautilus).{quote}

  * 18. Reference Implementation

_Слов: 182_

h3. [19. ADR-001: Federation over Merging|docs/02-anthropic-vacancies/94-19-adr-001-federation-over-merging.md]
{quote}> Status: Accepted (since v1.0, reaffirmed in v1.1){quote}

  * 19. ADR-001: Federation over Merging

_Слов: 190_

h3. [20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept|docs/02-anthropic-vacancies/95-20-adr-002-q6-as-first-class-protocol-concept.md]
{quote}> Status: Accepted (new in v1.1){quote}

  * 20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept

_Слов: 182_

h3. [21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank|docs/02-anthropic-vacancies/96-21-adr-003-five-onboarding-paths-as-equal-rank.md]
{quote}> Status: Accepted (new in v1.1){quote}

  * 21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank

_Слов: 141_

h3. [22. Glossary of Reference Examples|docs/02-anthropic-vacancies/97-22-glossary-of-reference-examples.md]
{quote}> В качестве иллюстраций используется экосистема svend4 с 7 Repos:{quote}

  * 22. Glossary of Reference Examples

_Слов: 191_

h3. [Appendix A: Minimal Working Example|docs/02-anthropic-vacancies/98-appendix-a-minimal-working-example.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Contents
  * Appendix A: Minimal Working Example
* adapters/mynotes.py
* Паспорт: owner/my-notes
* Описание
  * Описание

_Слов: 309_

h3. [Q&A: 02-anthropic-vacancies|docs/02-anthropic-vacancies/QA.md]
{quote}Автоматически сгенерировано по 355 файлам раздела.{quote}

  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  * Кто ключевые авторы проектов для контакта?
  * Какие вопросы лучше задавать авторам при первом контакте?
  * Какие кластеры найма выделены у Anthropic?
  * Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4?
  * Каковы этапы MVP и их оценка по времени?
  * Что входит в первую итерацию прототипа?
  _... ещё 15 разделов_

_Слов: 323_

h3. [Вакансии Anthropic — Анализ по кластерам|docs/02-anthropic-vacancies/README.md]
{quote}Файлов: 356{quote}

  * Содержание

_Слов: 2204_

_Итого в секции: 278,999 слов, 357 файлов_


h2. 📁 Technology Combinations ({{docs/03-technology-combinations/}})

h3. [Агентные системы и роутинг|docs/03-technology-combinations/01-agent-routing.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}


_Слов: 298_

h3. [Графы знаний и Legal AI|docs/03-technology-combinations/02-knowledge-graphs.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}


_Слов: 802_

h3. [Local-first и P2P стек|docs/03-technology-combinations/03-local-first.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}


_Слов: 419_

h3. [Домен: немецкое социальное право|docs/03-technology-combinations/04-sozialrecht-domain.md]
{quote}> Sozialrecht corpus auto-builder Docling extracts structure from Sozialgericht PDFs (headings, paragraphs, citations) L…{quote}


_Слов: 160_

h3. [Бенчмарки и производительность|docs/03-technology-combinations/05-benchmarks.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Содержание

_Слов: 915_

h3. [Q&A: 03-technology-combinations|docs/03-technology-combinations/QA.md]
{quote}Автоматически сгенерировано по 5 файлам раздела.{quote}

  * Как реализован forensic RAG с доказуемостью?
  * Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?
  * Какие RAG-подходы сравниваются в документах?
  * Как работает AgentFS и что такое .agentos?
  * Что такое knowledge-space и для кого он предназначен?
  * Как CardIndex хранит и версионирует карточки?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 156_

h3. [Комбинирование технологий для новых свойств|docs/03-technology-combinations/README.md]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 49_

_Итого в секции: 2,799 слов, 7 файлов_


h2. 📁 Ai Collaborations ({{docs/04-ai-collaborations/}})

h3. [Введение|docs/04-ai-collaborations/00-intro.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус

_Слов: 11389_

h3. [Executive summary|docs/04-ai-collaborations/01-executive-summary.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Executive summary

_Слов: 575_

h3. [Методика и рамка отбора|docs/04-ai-collaborations/02-методика-и-рамка-отбора.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Методика и рамка отбора

_Слов: 434_

h3. [Карта найденных проектов и паттернов|docs/04-ai-collaborations/03-карта-найденных-проектов-и-паттернов.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Карта найденных проектов и паттернов

_Слов: 1478_

h3. [Приоритетные ансамбли|docs/04-ai-collaborations/04-приоритетные-ансамбли.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Приоритетные ансамбли

_Слов: 1340_

h3. [План прототипа и возможные контакты|docs/04-ai-collaborations/05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * План прототипа и возможные контакты

_Слов: 1130_

h3. [Безопасность, приватность и бюджетный роутинг|docs/04-ai-collaborations/06-безопасность-приватность-и-бюджетный-роутинг.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Безопасность, приватность и бюджетный роутинг

_Слов: 887_

h3. [Выводы|docs/04-ai-collaborations/07-выводы.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Статус
  * Выводы

_Слов: 470_

h3. [Что это продолжение добавляет|docs/04-ai-collaborations/08-что-это-продолжение-добавляет.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Статус
  * Что это продолжение добавляет

_Слов: 439_

h3. [Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструментов|docs/04-ai-collaborations/09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Статус
  * Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструментов

_Слов: 821_

h3. [Новые ансамбли следующего шага|docs/04-ai-collaborations/10-новые-ансамбли-следующего-шага.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Новые ансамбли следующего шага

_Слов: 984_

h3. [Интеграционный контракт, который стоит зафиксировать сразу|docs/04-ai-collaborations/11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Интеграционный контракт, который стоит зафиксировать сразу

_Слов: 846_

h3. [Дорожная карта прототипа следующей итерации|docs/04-ai-collaborations/12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Дорожная карта прототипа следующей итерации

_Слов: 787_

h3. [Контактная стратегия и узкие вопросы для авторов|docs/04-ai-collaborations/13-контактная-стратегия-и-узкие-вопросы-для-авторов.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Контактная стратегия и узкие вопросы для авторов

_Слов: 874_

h3. [Ограничения, лицензии и что пока лучше не склеивать|docs/04-ai-collaborations/14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Ограничения, лицензии и что пока лучше не склеивать

_Слов: 3274_

h3. [Q&A: 04-ai-collaborations|docs/04-ai-collaborations/QA.md]
{quote}Автоматически сгенерировано по 15 файлам раздела.{quote}

  * Как реализован forensic RAG с доказуемостью?
  * Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?
  * Какие RAG-подходы сравниваются в документах?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  * Каковы этапы MVP и их оценка по времени?
  * Что входит в первую итерацию прототипа?
  * Кто ключевые авторы проектов для контакта?
  _... ещё 7 разделов_

_Слов: 226_

h3. [Поиск AI-коллабораций|docs/04-ai-collaborations/README.md]
{quote}Файлов: 16{quote}

  * Содержание

_Слов: 103_

_Итого в секции: 26,057 слов, 17 файлов_


h2. 📁 Habr Projects ({{docs/05-habr-projects/}})

h3. [Синтез: как проекты собираются вместе|docs/05-habr-projects/01-synthesis.md]
{quote} Параметр  Значение {quote}

  * Статус

_Слов: 136_

h3. [Авторы и контакты|docs/05-habr-projects/02-collaboration-partners.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус

_Слов: 261_

h3. [Q&A: 05-habr-projects|docs/05-habr-projects/QA.md]
{quote}Автоматически сгенерировано по 6 файлам раздела.{quote}

  * Как работает AgentFS и что такое .agentos?
  * Что такое knowledge-space и для кого он предназначен?
  * Как CardIndex хранит и версионирует карточки?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  * Каковы этапы MVP и их оценка по времени?
  * Что входит в первую итерацию прототипа?
  * Кто ключевые авторы проектов для контакта?
  _... ещё 3 разделов_

_Слов: 138_

h3. [Уникальные проекты с Хабра|docs/05-habr-projects/README.md]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 42_

h3. [Системы знаний|docs/05-habr-projects/knowledge/README.md]
{quote}Файлов: 1{quote}

  * Содержание

_Слов: 13_

h3. [Wikontic: семантический граф|docs/05-habr-projects/knowledge/wikontic.md]
{quote} Параметр  Значение {quote}

  * Статус

_Слов: 186_

h3. [Системы памяти|docs/05-habr-projects/memory/README.md]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 24_

h3. [MemNet: исследовательская память|docs/05-habr-projects/memory/memnet.md]
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус
  * Содержание

_Слов: 7246_

h3. [NGT[^ngt] Memory: ассоциативный граф](docs/05-habr-projects/memory/ngt-memory.md)
{quote}> Абстракт (авто){quote}

  * Статус

_Слов: 364_

h3. [Yodoca[^yodoca]: консолидация и забывание](docs/05-habr-projects/memory/yodoca.md)
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Статус

_Слов: 212_

_Итого в секции: 8,622 слов, 10 файлов_


h2. 📁 Ai Collaborations ({{docs/ai-collaborations/}})

h3. [ai-collaborations|docs/ai-collaborations/README.md]
{quote}Файлов: 1{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 39_

h3. [Три ключевых кандидата: K2-18, Wikontic, NGT Memory|docs/ai-collaborations/candidates/01-three-key-candidates.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 335_

h3. [Смежные проекты в контексте|docs/ai-collaborations/candidates/02-related-projects-context.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 194_

h3. [Синтез: хеббовский граф людей-навыков-идей|docs/ai-collaborations/candidates/03-synthesis-hebbian-collaboration-graph.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 264_

h3. [candidates|docs/ai-collaborations/candidates/README.md]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 23_

h3. [channels/ — каналы первого контакта|docs/ai-collaborations/channels/README.md]
{quote}Один файл — один канал (Хабр, GitHub, Twitter/X, конференции, рассылки и т. д.). Внутри: преимущества канала, ограничени…{quote}


_Слов: 25_

h3. [Общая память между агентами (CoAlly + ансамбль F)|docs/ai-collaborations/continuation/01-shared-memory-between-agents.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 431_

h3. [AgentOps и Trace Envelope (ансамбль G)|docs/ai-collaborations/continuation/02-agentops-trace-envelope.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 382_

h3. [A2A vs MCP, ансамбль H — MCP/A2A Review Fabric|docs/ai-collaborations/continuation/03-a2a-vs-mcp-protocols.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 346_

h3. [Memory Firewall против prompt worms (ансамбль I)|docs/ai-collaborations/continuation/04-memory-firewall-vs-prompt-worms.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 266_

h3. [Roadmap на 6–12 месяцев|docs/ai-collaborations/continuation/05-roadmap-6-12-months.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 360_

h3. [Дерево метрик Svyazi 2.0|docs/ai-collaborations/continuation/06-metrics-tree.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 205_

h3. [Чем Svyazi 2.0 отличается от Notion AI / Mem / AFFiNE / LangGraph|docs/ai-collaborations/continuation/07-vs-notion-mem-affine-langgraph.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 444_

h3. [Коммерциализация: три направления|docs/ai-collaborations/continuation/08-commercialization-three-paths.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 252_

h3. [Что пока не стоит склеивать в один релиз|docs/ai-collaborations/continuation/09-do-not-glue.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 250_

h3. [Следующий артефакт: Svyazi 2.0 Architecture RFC|docs/ai-collaborations/continuation/10-architecture-rfc.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 172_

h3. [continuation|docs/ai-collaborations/continuation/README.md]
{quote}Файлов: 10{quote}

  * Содержание

_Слов: 61_

h3. [Ансамбль 1 — Agentic Knowledge OS|docs/ai-collaborations/ensembles/1-agentic-knowledge-os.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 407_

h3. [Ансамбль 2 — Distributed Agent Workshop|docs/ai-collaborations/ensembles/2-distributed-agent-workshop.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 387_

h3. [Ансамбль 3 — Forensic RAG|docs/ai-collaborations/ensembles/3-forensic-rag.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 393_

h3. [Ансамбль 4 — Web-to-Knowledge Pipeline|docs/ai-collaborations/ensembles/4-web-to-knowledge-pipeline.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 309_

h3. [Ансамбль 5 — Agent Firewall|docs/ai-collaborations/ensembles/5-agent-firewall.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 402_

h3. [Ансамбль 6 — Continuous Eval Loop|docs/ai-collaborations/ensembles/6-continuous-eval-loop.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 330_

h3. [Ансамбль 7 — Domain Agent App Factory|docs/ai-collaborations/ensembles/7-domain-agent-app-factory.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 294_

h3. [Ансамбль 8 — Budget-Aware Intelligence Stack|docs/ai-collaborations/ensembles/8-budget-aware-intelligence-stack.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 277_

h3. [Ансамбль 9 — Ambient Team Agent|docs/ai-collaborations/ensembles/9-ambient-team-agent.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 251_

h3. [Ансамбли проектов|docs/ai-collaborations/ensembles/README.md]
{quote}Файлов: 9{quote}

  * Содержание

_Слов: 60_

h3. [Пять быстрых связок (fast-tracks)|docs/ai-collaborations/fast-tracks/README.md]
{quote}> Источник: MHTML‑снимок Поиск коллабораций AI проектов (корень репозитория).{quote}


_Слов: 311_

h3. [Source projects — все Хабр-источники в диалоге|docs/ai-collaborations/source-projects.md]
{quote}> Полный список Хабр-статей и репозиториев, упомянутых в диалоге Поиск коллабораций AI проектов. Сгруппировано тематичес…{quote}

  * Содержание
  * Прямые аналоги Svyazi
  * Память для агентов
  * Hardware-near (нейроморфы, термодинамика, in-memory)
  * Workflow / агентные оркестраторы
  * Document parsing / RAG
  * Adversarial / multi-IDE / code review
  * Voice / транскрипция
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 705_

h3. [strategy/ — стратегия поиска коллабораций|docs/ai-collaborations/strategy/README.md]
{quote}Один файл — один аспект стратегии. Заполняется по мере прочтения исходного MHTML‑диалога.{quote}


_Слов: 32_

_Итого в секции: 8,207 слов, 30 файлов_


h2. 📁 Anthropic Vacancies ({{docs/anthropic-vacancies/}})

h3. [Q&A: anthropic-vacancies|docs/anthropic-vacancies/QA.md]
{quote}Автоматически сгенерировано по 97 файлам раздела.{quote}

  * Какие кластеры найма выделены у Anthropic?
  * Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4?
  * Как реализован forensic RAG с доказуемостью?
  * Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?
  * Какие RAG-подходы сравниваются в документах?
  * Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?
  * Что входит в интеграционный контракт между слоями?
  * Кто ключевые авторы проектов для контакта?
  _... ещё 1 разделов_

_Слов: 115_

h3. [anthropic-vacancies|docs/anthropic-vacancies/README.md]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 72_

h3. [Вопрос: разделить $500K зарплату на команду 5–10 фрилансеров|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/00-question-rephrasing.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 909_

h3. [Что уже существует (InnoCentive, Kaggle, Toptal, Anthropic Fellows, DAOs)|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/01-existing-landscape.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 327_

h3. [Четыре структурные причины, почему это не работает в текущих попытках|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/02-four-structural-blockers.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 339_

h3. [Три варианта: A (staffing agency) → B (research consortium) → C (AI-managed distributed virtual company)|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/03-three-variants-A-B-C.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 672_

h3. [Что с этим делать|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/04-what-to-do.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 516_

h3. [Сравнение с Terence Tao, Polymath Project|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/05-polymath-project-tao-comparison.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 1390_

h3. [Почему двойственность «ангел-хранитель + строгий демон» — гениальная деталь|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/06-angel-vs-demon-duality.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 511_

h3. [Что существует сейчас в этом пространстве|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/07-current-implementations.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 286_

h3. [Плюсы модели, если её построить|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/08-pluses-of-model.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 244_

h3. [Минусы и риски|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/09-minuses-and-risks.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 664_

h3. [Три точки входа разной амбиции|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/10-three-entry-points.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи…{quote}


_Слов: 378_

h3. [ai-managed-virtual-company|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/README.md]
{quote}Файлов: 11{quote}

  * Содержание

_Слов: 69_

h3. [Контекст: что такое Anthropic Beneficial Deployments|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/00-context.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 252_

h3. [Section 1: Problem statement (Cinderella Syndrome at scale, SGB IX/XII)|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/01-section-1-problem.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 179_

h3. [Section 2: Why this matters — beneficial dimension|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/02-section-2-beneficial-dimension.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 158_

h3. [Section 3: Proposed solution architecture (existing components + integration)|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/03-section-3-solution-architecture.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 172_

h3. [Section 4: Specific deployment — SGB Advocate Community pilot|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/04-section-4-sgb-pilot.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 173_

h3. [Section 5: Role of Anthropic Beneficial Deployments|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/05-section-5-role-of-anthropic.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 221_

h3. [Section 6: Proposer's role и qualifications|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/06-section-6-proposer-role.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 169_

h3. [Section 7: Success metrics|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/07-section-7-success-metrics.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 151_

h3. [Section 8: Risks & mitigations|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/08-section-8-risks-mitigations.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 163_

h3. [Section 9: Why this is timely|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/09-section-9-timeliness.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 162_

h3. [Section 10: Engagement request|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/10-section-10-engagement-request.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 213_

h3. [Что concept document NOT (это не grant / не paper / не business plan), длина и формат|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/11-not-and-format.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Variant C: …{quote}


_Слов: 383_

h3. [beneficial-deployments-concept|docs/anthropic-vacancies/beneficial-deployments-concept/README.md]
{quote}Файлов: 12{quote}

  * Содержание

_Слов: 77_

h3. [AI Research & Engineering — 68 ролей|docs/anthropic-vacancies/clusters/01-ai-research-engineering.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 126_

h3. [Sales — 150 ролей (≈34% всего найма)|docs/anthropic-vacancies/clusters/02-sales.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 146_

h3. [Finance — 36 ролей|docs/anthropic-vacancies/clusters/03-finance.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 113_

h3. [Security — 24 роли|docs/anthropic-vacancies/clusters/04-security.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 96_

h3. [Marketing & Brand — 23 роли|docs/anthropic-vacancies/clusters/05-marketing-brand.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 107_

h3. [Engineering & Design - Product — 22 роли|docs/anthropic-vacancies/clusters/06-engineering-design-product.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 109_

h3. [Software Engineering - Infrastructure — 22 роли|docs/anthropic-vacancies/clusters/07-software-engineering-infrastructure.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 108_

h3. [Safeguards (Trust & Safety) — 21 роль|docs/anthropic-vacancies/clusters/08-safeguards-trust-safety.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 111_

h3. [Product Management, Support, & Operations — 17 ролей|docs/anthropic-vacancies/clusters/09-product-management-support-ops.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 96_

h3. [Compute — 13 ролей|docs/anthropic-vacancies/clusters/10-compute.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 101_

h3. [Legal — 13 ролей|docs/anthropic-vacancies/clusters/11-legal.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 100_

h3. [Technical Program Management — 10 ролей|docs/anthropic-vacancies/clusters/12-technical-program-management.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 90_

h3. [Communications — 5 ролей|docs/anthropic-vacancies/clusters/13-communications.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 81_

h3. [Public Policy — 5 ролей|docs/anthropic-vacancies/clusters/14-public-policy.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 88_

h3. [Public Benefit — 4 роли|docs/anthropic-vacancies/clusters/15-public-benefit.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 88_

h3. [People — 3 роли|docs/anthropic-vacancies/clusters/16-people.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Ссылка на статью‑затравку — …{quote}


_Слов: 79_

h3. [Кластеры вакансий|docs/anthropic-vacancies/clusters/README.md]
{quote}Файлов: 16{quote}

  * Содержание

_Слов: 103_

h3. [CoAlly — distributed shared memory для AI-агентов|docs/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/01-coally.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 275_

h3. [Графовая когнитивная память на SQLite (Виталий, март 2026)|docs/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/02-vitaly-graph-cognitive-memory.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}


_Слов: 301_

h3. [Happyin Knowledge Space (Анастасия) — детали|docs/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/03-happyin-knowledge-space.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: …{quote}


_Слов: 274_

h3. [AI-ассистент с Mem0 / Letta / Graphiti integration|docs/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/04-mem0-letta-graphiti.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: …{quote}


_Слов: 291_

h3. [Existing infrastructure stack|docs/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/05-existing-infrastructure-stack.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: …{quote}


_Слов: 151_

h3. [Финальный список потенциальных collaborators (Tier 1–4)|docs/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/06-final-tier-ranking.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: …{quote}


_Слов: 242_

h3. [Ключевое наблюдение: single-developer projects of significant sophistication|docs/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/07-key-observation.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: …{quote}


_Слов: 172_

h3. [extra-collaborator-findings|docs/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/README.md]
{quote}Файлов: 7{quote}

  * Содержание

_Слов: 46_

h3. [Что такое Hermes Agent (Nous Research, MIT, 95K+ stars)|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/00-question-what-is-hermes.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 357_

h3. [Сходство 1: Composite Skills паттерн уже встроен|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/01-similarity-1-composite-skills.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 212_

h3. [Сходство 2: Persistent memory — Layer B функциональность|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/02-similarity-2-persistent-memory.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 150_

h3. [Сходство 3: MCP support|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/03-similarity-3-mcp-support.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 139_

h3. [Сходство 4: Multi-platform reach (17+ платформ)|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/04-similarity-4-multi-platform.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 135_

h3. [Сходство 5: Self-hosting и privacy|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/05-similarity-5-self-hosting-privacy.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 151_

h3. [Различие 1: Структурированная подложка отсутствует|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/06-difference-1-structured-substrate-missing.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 179_

h3. [Различие 2: Domain-specific specialization|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/07-difference-2-domain-specialization.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 179_

h3. [Различие 3: Federated knowledge architecture отсутствует|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/08-difference-3-federation-missing.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 165_

h3. [Различие 4: Institutional vision|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/09-difference-4-institutional-vision.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 163_

h3. [Различие 5: Дрифт между tool capability и mission|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/10-difference-5-tool-vs-mission-drift.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 165_

h3. [Плюсы Hermes (vs наша гипотетическая архитектура)|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/11-pluses-of-hermes.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 217_

h3. [Минусы Hermes (где наша архитектура добавляет ценность)|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/12-minuses-of-hermes.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — сравнение с…{quote}


_Слов: 291_

h3. [Переприоритизация: что Hermes покрывает / не покрывает / synergy|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/13-reprioritization.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 930_

h3. [hermes-comparison|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/README.md]
{quote}Файлов: 14{quote}

  * Содержание

_Слов: 88_

h3. [Методика разбивки|docs/anthropic-vacancies/methodology.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория).{quote}

  * Замечание про точность цифр

_Слов: 134_

h3. [Вопрос: MMORPG-RPG переделанная для программистов / технарей|docs/anthropic-vacancies/mmorpg-for-programmers/00-question-mmorpg-for-programmers.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — гипотеза MM…{quote}


_Слов: 507_

h3. [Почему эта идея сильнее, чем выглядит|docs/anthropic-vacancies/mmorpg-for-programmers/01-why-stronger-than-it-looks.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — гипотеза MM…{quote}


_Слов: 360_

h3. [Что уже существует в этой нише (Habitica, Codingame, Hackerrank, Pieces)|docs/anthropic-vacancies/mmorpg-for-programmers/02-existing-niche.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — гипотеза MM…{quote}


_Слов: 352_

h3. [Почему именно для программистов это работает естественно|docs/anthropic-vacancies/mmorpg-for-programmers/03-why-natural-for-programmers.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — гипотеза MM…{quote}


_Слов: 1044_

h3. [Плюсы как бизнеса|docs/anthropic-vacancies/mmorpg-for-programmers/04-pluses-as-business.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — гипотеза MM…{quote}


_Слов: 145_

h3. [Минусы и риски как бизнеса|docs/anthropic-vacancies/mmorpg-for-programmers/05-minuses-as-business.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 642_

h3. [mmorpg-for-programmers|docs/anthropic-vacancies/mmorpg-for-programmers/README.md]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 41_

h3. [Вопрос: два Наутилуса в репозиториях svend4 (pro2 vs nautilus)|docs/anthropic-vacancies/nautilus-pro2-analysis/00-question-two-nautiluses.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ двух…{quote}


_Слов: 436_

h3. [Раковина наутилуса как scale invariance — две проекции одной метафоры|docs/anthropic-vacancies/nautilus-pro2-analysis/01-shell-metaphor-two-projections.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ двух…{quote}


_Слов: 260_

h3. [Наутилус A: pro2 + meta — YiJing-Transformer / NautilusMoME (внутренняя архитектура нейросети)|docs/anthropic-vacancies/nautilus-pro2-analysis/02-nautilus-A-pro2-meta.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ двух…{quote}


_Слов: 1126_

h3. [Наутилус B: nautilus — мета-оркестратор репозиториев (внешняя архитектура)|docs/anthropic-vacancies/nautilus-pro2-analysis/03-nautilus-B-meta-orchestrator.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ двух…{quote}


_Слов: 1105_

h3. [nautilus-pro2-analysis|docs/anthropic-vacancies/nautilus-pro2-analysis/README.md]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 30_

h3. [Вопрос: Nautilus пассивный, CAMEL активный — можно ли скрестить|docs/anthropic-vacancies/nautilus-vs-camel/00-question-camel-vs-nautilus.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ комб…{quote}


_Слов: 216_

h3. [Пассивный vs активный: разделение ролей (библиотека vs research team)|docs/anthropic-vacancies/nautilus-vs-camel/01-passive-vs-active-roles.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ комб…{quote}


_Слов: 176_

h3. [Что у нас есть в трёх info repositories (info1/info7/info40)|docs/anthropic-vacancies/nautilus-vs-camel/02-what-info-repos-contain.md]
{quote}> !TIP{quote}

* Conceptual sketch, не tested code:
* Etc.

_Слов: 1110_

h3. [Конкретный пример: SGB Advocate Colleague на этой архитектуре|docs/anthropic-vacancies/nautilus-vs-camel/03-sgb-advocate-colleague-example.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ комб…{quote}


_Слов: 251_

h3. [Что брать из info repositories — concrete recommendations|docs/anthropic-vacancies/nautilus-vs-camel/04-what-to-take-from-info-repos.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ комб…{quote}


_Слов: 626_

h3. [Что я бы посоветовал делать прямо сейчас|docs/anthropic-vacancies/nautilus-vs-camel/05-what-to-do-right-now.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 342_

h3. [nautilus-vs-camel|docs/anthropic-vacancies/nautilus-vs-camel/README.md]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 40_

h3. [Обзор: 436 открытых ролей Anthropic, разбитых на 16 кластеров|docs/anthropic-vacancies/overview.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Затравка — статья 3dnews.ru/…{quote}

  * Поправка к статье
  * Распределение по кластерам

_Слов: 280_

h3. [Сводка профиля: пять слоёв|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/01-profile-five-layers.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 319_

h3. [Primary match — Forward Deployed Engineer, Applied AI (EMEA)|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/02-primary-fde.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 295_

h3. [Secondary match — Applied AI Engineer (EMEA) + Beneficial Deployments|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/03-secondary-beneficial-deployments.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 173_

h3. [Tertiary match — Research Engineer, Agents / Virtual Collaborator (Cowork)|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/04-tertiary-research-engineer-agents.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 221_

h3. [Quarternary match — Developer Education Lead / Prompt Engineer, Claude Code|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/05-quaternary-developer-education.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 187_

h3. [Что НЕ подходит (честно)|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/06-not-applicable-roles.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 149_

h3. [Уникальная ниша, которой у Anthropic формально нет|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/07-unique-niche-eu-legal-infra.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 177_

h3. [Практическое ранжирование (первая итерация)|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/08-practical-ranking.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 189_

h3. [01-initial-analysis|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/01-initial-analysis/README.md]
{quote}Файлов: 8{quote}

  * Содержание

_Слов: 53_

h3. [Коррекция: FDE понижается|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/01-fde-downgraded.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 197_

h3. [Три наложенные идентичности|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/02-three-overlapping-identities.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 266_

h3. [Пересмотренный маппинг на Anthropic|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/03-revised-anthropic-mapping.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 253_

h3. [Альтернативные пути вне Anthropic|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/04-non-anthropic-paths.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 377_

h3. [Reality check: проблема distribution-слоя|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/05-reality-check-distribution-gap.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 237_

h3. [02-reanalysis|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/02-reanalysis/README.md]
{quote}Файлов: 5{quote}

  * Содержание

_Слов: 35_

h3. [Интегральный портрет — три архетипа|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/03-integral-final/01-three-archetypes.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 364_

h3. [Финальное ранжирование Anthropic-ролей по частичному покрытию|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/03-integral-final/02-final-ranking.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 646_

h3. [Что такое частичное соответствие — честно|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/03-integral-final/03-partial-fit-honesty.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 172_

h3. [Более сильные пути вне Anthropic|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/03-integral-final/04-stronger-paths-outside-anthropic.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 448_

h3. [Финальный вывод: платформа, а не должность|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/03-integral-final/05-platform-not-position.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — маппинг про…{quote}


_Слов: 542_

h3. [03-integral-final|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/03-integral-final/README.md]
{quote}Файлов: 5{quote}

  * Содержание

_Слов: 35_

h3. [profile-mapping/ — маппинг профиля svend4 на роли Anthropic|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/README.md]
{quote}В этом же диалоге (после обзора 16 кластеров) Claude трижды итеративно отображал профиль svend4 (Nautilus / pro2 / Writi…{quote}

  * Эволюция вывода в одну строку

_Слов: 159_

h3. [Сигналы: что говорит структура вакансий|docs/anthropic-vacancies/signals.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория).{quote}

  * Тезис Амодеи vs реальный найм
  * Самый быстрорастущий блок
  * Зарплатная вилка
  * Forward Deployed Engineer
  * География

_Слов: 263_

_Итого в секции: 30,960 слов, 111 файлов_


h2. 📁 Autofilled ({{docs/autofilled/}})

h3. [autofilled|docs/autofilled/README.md]
{quote}Файлов: 1{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 18_

h3. [Антропик|docs/autofilled/components/.md]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки

_Слов: 36_

h3. [components|docs/autofilled/components/README.md]
{quote}Файлов: 10{quote}

  * Содержание

_Слов: 66_

h3. [Cowork|docs/autofilled/components/cowork.md]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки

_Слов: 36_

h3. [ingit|docs/autofilled/components/ingit.md]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки

_Слов: 36_

h3. [kksudo|docs/autofilled/components/kksudo.md]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки

_Слов: 37_

h3. [Lorenzo|docs/autofilled/components/lorenzo.md]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки

_Слов: 36_

h3. [Nautilus|docs/autofilled/components/nautilus.md]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки

_Слов: 36_

h3. [SGB|docs/autofilled/components/sgb.md]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки

_Слов: 36_

h3. [spbmolot|docs/autofilled/components/spbmolot.md]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки

_Слов: 36_

h3. [svend4|docs/autofilled/components/svend4.md]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки

_Слов: 37_

h3. [Svyazi|docs/autofilled/components/svyazi.md]
{quote}> Компонент экосистемы Svyazi 2.0{quote}

  * Описание
  * Ссылки

_Слов: 36_

h3. [[Тема исследования]](docs/autofilled/research-summary.md)
{quote}> {quote}

  * Контекст
  * Ключевые находки
  * Источники
  * Открытые вопросы
  * Следующие шаги

_Слов: 87_

_Итого в секции: 533 слов, 13 файлов_


h2. 📁 Badges ({{docs/badges/}})

h3. [Бейджи репозитория|docs/badges/README.md]
{quote}Автоматически генерируются скриптом improvebadges.py.{quote}

  * Текущие бейджи
  * Использование в README

_Слов: 44_

_Итого в секции: 44 слов, 1 файлов_


h2. 📁 Contacts ({{docs/contacts/}})

h3. [contacts|docs/contacts/README.md]
{quote}Файлов: 14{quote}

  * Содержание

_Слов: 62_

h3. [Контакт: AnastasiyaW / knowledge-space, mclaude|docs/contacts/anastasiyaw.md]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 260_

h3. [Контакт: andreychuyan / Svyazi|docs/contacts/andrey-chuyan.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 262_

h3. [Контакт: Antipozitive / MemNet|docs/contacts/antipozitive.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 239_

h3. [Контакт: Cutcode / AIF Handoff|docs/contacts/cutcode.md]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 229_

h3. [Контакт: Dmitriila / SENTINEL|docs/contacts/dmitriila.md]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 226_

h3. [Контакт: kksudo / AgentFS|docs/contacts/kksudo.md]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 254_

h3. [Контакт: MiXaiLL76 / Auto AI Router|docs/contacts/mixaill76.md]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 240_

h3. [Контакт: nlaik / LiteParse / research-docs|docs/contacts/nlaik.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 249_

h3. [Контакт: SoniaBlack / knowledge-space|docs/contacts/sonia-black.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 239_

h3. [Контакт: spbmolot / NGT Memory|docs/contacts/spbmolot.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 274_

h3. [Контакт: tagiranalyzes / Legal RAG|docs/contacts/tagir-analyzes.md]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 233_

h3. [Контакт: VitalyOborin / Yodoca|docs/contacts/vitalyoborin.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 266_

h3. [Контакт: VladSpace / Graph RAG|docs/contacts/vladspace.md]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 233_

h3. [Контакт: zodigancode / Rufler|docs/contacts/zodigancode.md]
{quote}> - Статус связи(#статус-связи){quote}

  * Contents
  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы

_Слов: 226_

_Итого в секции: 3,492 слов, 15 файлов_


h2. 📁 Glossary ({{docs/glossary/}})

h3. [glossary|docs/glossary/README.md]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 24_

h3. [Авторы — алфавитный список|docs/glossary/authors-by-name.md]
{quote}> Авторы (Хабр / GitHub / Medium), упомянутые в монорепозитории, и их ключевые проекты с обратными ссылками на доки.{quote}


_Слов: 497_

h3. [Компоненты — алфавитный список с обратными ссылками|docs/glossary/components-by-name.md]
{quote}> Для каждого проекта / технологии / паттерна — все доки в монорепозитории, где он упоминается. Если компонент имеет соб…{quote}

  * Содержание
  * A
  * B
  * C
  * D
  * E
  * F
  * G
  _... ещё 14 разделов_

_Слов: 1114_

h3. [Ключевые понятия и паттерны|docs/glossary/concepts.md]
{quote}> Не проекты, а концепции, которые повторяются в нескольких разделах.{quote}


_Слов: 647_

_Итого в секции: 2,282 слов, 4 файлов_


h2. 📁 Habr Unique Projects ({{docs/habr-unique-projects/}})

h3. [habr-unique-projects/ — поиск уникальных проектов на Хабре|docs/habr-unique-projects/README.md]
{quote}Файлы в корне репозитория:{quote}

  * Источник
  * Подпапки
  * Главная мысль диалога

_Слов: 234_

h3. [Три прямых аналога Svyazi: K2-18, Wikontic, NGT Memory|docs/habr-unique-projects/analogues/01-three-direct-analogues.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 403_

h3. [Смежные проекты|docs/habr-unique-projects/analogues/02-related-projects.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 354_

h3. [analogues|docs/habr-unique-projects/analogues/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 18_

h3. [Пара 1 — LLM-gateway × Self-hosted фронт + локальный inference|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/1-llm-gateway.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 280_

h3. [Пара 2 — Парсинг документов × локальный RAG|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/2-document-rag.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 332_

h3. [Пара 3 — Adversarial agents × Multi-IDE стек|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/3-adversarial-multi-ide.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 311_

h3. [Пара 4 — Скилл-каталоги × Subagent-оркестрация|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/4-skill-catalogs-subagents.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 284_

h3. [Пара 5 — Голосовой ввод × Локальная память|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/5-voice-local-memory.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 295_

h3. [Пара 6 — Деревня агентов через tmux × OpenClaw оркестратор|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/6-tmux-village-openclaw.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 336_

h3. [Пара 7 — AutoResearch цикл × Распределённый рой|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/7-autoresearch-distributed.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 277_

h3. [Пара 8 — Self-aware MCP × Specs-first архитектура|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/8-self-aware-mcp-specs.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 329_

h3. [deep-pairs|docs/habr-unique-projects/deep-pairs/README.md]
{quote}Файлов: 8{quote}

  * Содержание

_Слов: 54_

h3. [evaluation/ — оценка уникальности и зрелости|docs/habr-unique-projects/evaluation/README.md]
{quote}Один файл — один критерий или аспект оценки. Шкала зрелости и лицензионные развилки уже частично описаны в:{quote}


_Слов: 28_

h3. [Вопрос: ещё примеры с Хабра по варианту D|docs/habr-unique-projects/extra-examples/00-question-habr-examples.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 444_

h3. [Svyazi (Андрей Чуян) — детальный обзор|docs/habr-unique-projects/extra-examples/01-svyazi-andrey-chuyan.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 200_

h3. [ВШЭ научный нетворкинг — micro-collaborations|docs/habr-unique-projects/extra-examples/02-vshe-scientific-networking.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 165_

h3. [BrainBox — self-hosted multi-AI hub|docs/habr-unique-projects/extra-examples/03-brainbox-multi-ai-hub.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 241_

h3. [Claude subagents patterns|docs/habr-unique-projects/extra-examples/04-claude-subagents-patterns.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 142_

h3. [HW-NL2Workflow — Supervisor/Orchestrator/Filler с 3600+ examples|docs/habr-unique-projects/extra-examples/05-hw-nl2workflow.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 227_

h3. [Платформа для профессиональных сообществ|docs/habr-unique-projects/extra-examples/06-platform-for-professional-communities.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 205_

h3. [Specialized knowledge workspace|docs/habr-unique-projects/extra-examples/07-specialized-knowledge-workspace.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 200_

h3. [Personal multi-agent hub|docs/habr-unique-projects/extra-examples/08-personal-multi-agent-hub.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 193_

h3. [Federated platform|docs/habr-unique-projects/extra-examples/09-federated-platform.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 192_

h3. [Profession-specific workflows|docs/habr-unique-projects/extra-examples/10-profession-specific-workflows.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 282_

h3. [Конкретный потенциальный collaborator|docs/habr-unique-projects/extra-examples/11-concrete-potential-collaborator.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — расширенные…{quote}


_Слов: 247_

h3. [Конкретный next step|docs/habr-unique-projects/extra-examples/12-concrete-next-step.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}


_Слов: 395_

h3. [extra-examples|docs/habr-unique-projects/extra-examples/README.md]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 82_

h3. [Ансамбль 1 — «Один человек = одна компания»|docs/habr-unique-projects/final-ensembles/1-one-person-one-company.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 180_

h3. [Ансамбль 2 — «AutoResearch для legal precedent mining»|docs/habr-unique-projects/final-ensembles/2-autoresearch-legal.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 173_

h3. [Ансамбль 3 — «Discovery-engine для научной работы»|docs/habr-unique-projects/final-ensembles/3-discovery-research.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 133_

h3. [Сводный список авторов и потенциальных соавторов|docs/habr-unique-projects/final-ensembles/4-summary-authors.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 237_

h3. [final-ensembles|docs/habr-unique-projects/final-ensembles/README.md]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 30_

h3. [Пара 1 — Нейроморфные процессоры × State Space Models (Mamba)|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/1-neuromorphic-ssm.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 308_

h3. [Пара 2 — Термодинамические TSU × MoE/MoME-роутинг|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/2-tsu-mome.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 279_

h3. [Пара 3 — ZINC inference engine × гибрид Attention+SSM+MoE|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/3-zinc-hybrid-arch.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 267_

h3. [Пара 4 — RISC-V × privacy-by-design община|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/4-riscv-privacy.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 278_

h3. [Пара 5 — TinyML/Edge AI × MCP + skills|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/5-tinyml-mcp-skills.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 252_

h3. [Бонус-родитель — In-memory computing на мемристорах|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/6-bonus-rram-memristor.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 318_

h3. [Метафора «двое родителей — несколько детей»|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/7-metaphor.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 329_

h3. [hardware-pairs|docs/habr-unique-projects/hardware-pairs/README.md]
{quote}Файлов: 7{quote}

  * Содержание

_Слов: 48_

h3. [Yodoca — главная находка итерации|docs/habr-unique-projects/key-findings/01-yodoca.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 252_

h3. [MemNet — нейроархитектурный двойник «магии» Svyazi|docs/habr-unique-projects/key-findings/02-memnet.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 209_

h3. [PDA-бот — «LLM как периферия»|docs/habr-unique-projects/key-findings/03-pda-llm-as-periphery.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 235_

h3. [Виктория Дочкина — Sequential‑протокол распределённых агентов|docs/habr-unique-projects/key-findings/04-dochkina-sequential.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 266_

h3. [Источник данных и инфраструктурные кусочки|docs/habr-unique-projects/key-findings/05-supplementary-infrastructure.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 290_

h3. [Синтез: блок-карта Svyazi 2.0 на хеббовском графе|docs/habr-unique-projects/key-findings/06-svyazi-2-0-block-map.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 369_

h3. [key-findings|docs/habr-unique-projects/key-findings/README.md]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 42_

h3. [search-strategy/ — как искать проекты на Хабре|docs/habr-unique-projects/search-strategy/README.md]
{quote}Один файл — один аспект стратегии поиска (запросы, авторы, комментарии, hub-walk). Заполняется по мере чтения исходных M…{quote}


_Слов: 25_

h3. [Пара 1 — Workflow-автоматизация × LLM-агенты с MCP|docs/habr-unique-projects/software-pairs/1-workflow-llm-mcp.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 260_

h3. [Пара 2 — Local-first PKM (Obsidian/Logseq) × MCP/Skills|docs/habr-unique-projects/software-pairs/2-pkm-mcp-skills.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 302_

h3. [Пара 3 — CRDT-синхронизация × Self-hosted persistence|docs/habr-unique-projects/software-pairs/3-crdt-self-hosted.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 253_

h3. [Пара 4 — Speech-to-text локально × LLM с памятью|docs/habr-unique-projects/software-pairs/4-speech-to-text-llm.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 296_

h3. [Пара 5 — Browser agents × headless web extraction|docs/habr-unique-projects/software-pairs/5-browser-agents-headless.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 465_

h3. [Метафора в твоей терминологии|docs/habr-unique-projects/software-pairs/6-metaphor.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Поиск уникальных проектов на Хабре для совместной разработки - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 273_

h3. [software-pairs|docs/habr-unique-projects/software-pairs/README.md]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 42_

_Итого в секции: 13,161 слов, 56 файлов_


h2. 📁 Lorenzo Agent ({{docs/lorenzo-agent/}})

h3. [Введение: Lorenzo — Catalyst Agent at DHLab|docs/lorenzo-agent/00-intro.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

* Lorenzo — Catalyst Agent at DHLab

_Слов: 78_

h3. [Кто ты|docs/lorenzo-agent/01-kto-ty.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Кто ты

_Слов: 156_

h3. [Твоё происхождение|docs/lorenzo-agent/02-tvoyo-proishozhdenie.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоё происхождение

_Слов: 177_

h3. [Твоя миссия|docs/lorenzo-agent/03-tvoya-missiya.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоя миссия

_Слов: 160_

h3. [Кому ты служишь (слоистая модель)|docs/lorenzo-agent/04-komu-ty-sluzhish.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Кому ты служишь (слоистая модель)

_Слов: 150_

h3. [Твоя личность|docs/lorenzo-agent/05-tvoya-lichnost.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоя личность

_Слов: 253_

h3. [Языки и культурные nuances (RU / DE / EN)|docs/lorenzo-agent/06-yazyki-kultura.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твои языки и культурные nuances

_Слов: 206_

h3. [Что ты МОЖЕШЬ делать|docs/lorenzo-agent/07-chto-mozhesh.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Что ты МОЖЕШЬ делать

_Слов: 163_

h3. [Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать без Max approval|docs/lorenzo-agent/08-bez-max-approval.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать без Max approval

_Слов: 156_

h3. [Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать вообще|docs/lorenzo-agent/09-voobshche-nelzya.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Что ты НЕ МОЖЕШЬ делать вообще

_Слов: 150_

h3. [Существующий landscape collaborators (working knowledge)|docs/lorenzo-agent/10-collaborators-landscape.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Существующий landscape collaborators (твоя working knowledge)

_Слов: 305_

h3. [Существующие документы DHLab (твой context)|docs/lorenzo-agent/11-dhlab-documents.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Существующие документы DHLab (твой context)

_Слов: 192_

h3. [Твой workflow|docs/lorenzo-agent/12-workflow.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твой workflow

_Слов: 218_

h3. [Твоя коммуникация в outreach|docs/lorenzo-agent/13-outreach-communication.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоя коммуникация в outreach

_Слов: 226_

h3. [Твоя relationship с другими AI|docs/lorenzo-agent/14-other-ai-relationships.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоя relationship с другими AI

_Слов: 186_

h3. [Твои anti-patterns|docs/lorenzo-agent/15-anti-patterns.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твои anti-patterns

_Слов: 175_

h3. [Что ты ВСЕГДА делаешь|docs/lorenzo-agent/16-vsegda-delaesh.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Что ты ВСЕГДА делаешь

_Слов: 131_

h3. [Когда ты Honestly не знаешь|docs/lorenzo-agent/17-honestly-ne-znaesh.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Когда ты Honestly не знаешь

_Слов: 133_

h3. [Когда сомневаешься — escalate к Max|docs/lorenzo-agent/18-escalate-to-max.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Когда сомневаешься — escalate к Max

_Слов: 135_

h3. [Твоя identity как persistent character|docs/lorenzo-agent/19-persistent-character.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Твоя identity как persistent character

_Слов: 168_

h3. [Final note: Ты — experiment|docs/lorenzo-agent/20-experiment.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — системный п…{quote}

  * Final note: Ты — experiment

_Слов: 158_

h3. [Q&A: lorenzo-agent|docs/lorenzo-agent/QA.md]
{quote}Автоматически сгенерировано по 55 файлам раздела.{quote}

  * Какие кластеры найма выделены у Anthropic?
  * Какие роли наиболее релевантны для профиля svend4?
  * Как работает AgentFS и что такое .agentos?
  * Что такое knowledge-space и для кого он предназначен?
  * Как CardIndex хранит и версионирует карточки?
  * Каковы этапы MVP и их оценка по времени?
  * Что входит в первую итерацию прототипа?
  * Кто ключевые авторы проектов для контакта?
  _... ещё 9 разделов_

_Слов: 206_

h3. [lorenzo-agent|docs/lorenzo-agent/README.md]
{quote}Файлов: 22{quote}

  * Содержание
  * Подразделы

_Слов: 163_

h3. [Du hast gesagt: Думаю про опцию д поискать в том числе на про что-то подобное на…|docs/lorenzo-agent/naming/00-question-lorenzo-codename.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — выбор имени…{quote}


_Слов: 238_

h3. [Результаты последнего поиска — что нашлось и что не нашлось|docs/lorenzo-agent/naming/01-search-results-not-found.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — выбор имени…{quote}


_Слов: 295_

h3. [Что взять: agent controller architecture|docs/lorenzo-agent/naming/02-naming-rationale-lorenzo-medici.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 1183_

h3. [LAYER 7: Coordination engine|docs/lorenzo-agent/naming/03-dhlab-umbrella.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 1402_

h3. [naming|docs/lorenzo-agent/naming/README.md]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 28_

h3. [Что такое «внуковая» комбинация — operationalized Lorenzo|docs/lorenzo-agent/operationalized/00-overview-grandchild-combination.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ «вну…{quote}


_Слов: 603_

h3. [Плюсы 1–7: feasibility, flywheel, independent value, mission alignment, collaborators, pattern validation, Анастасия Бутова|docs/lorenzo-agent/operationalized/01-pluses-1-7.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ «вну…{quote}


_Слов: 470_

h3. [Минусы 1–10: integration сложность, lifecycle risk, license, framing, competition, scope, limitations, complexity budget, project tension, tool vs impact|docs/lorenzo-agent/operationalized/02-minuses-1-10.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 738_

h3. [Моё честное мнение: что реально и что НЕ реально|docs/lorenzo-agent/operationalized/03-honest-opinion.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ «вну…{quote}


_Слов: 180_

h3. [Рекомендации: принять архитектуру как direction, не immediate plan|docs/lorenzo-agent/operationalized/04-recommendations.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 440_

h3. [Anchor-узел: Habr Scout как первый шаг|docs/lorenzo-agent/operationalized/05-anchor-node-habr-scout.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 584_

h3. [Вывод: документ deserves serious attention|docs/lorenzo-agent/operationalized/06-conclusion-deserves-attention.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — анализ «вну…{quote}

* Софтверные комбинации на Хабре для Svyazi 2.0
  * Executive summary

_Слов: 518_

h3. [operationalized|docs/lorenzo-agent/operationalized/README.md]
{quote}Файлов: 7{quote}

  * Содержание

_Слов: 45_

h3. [Поэтапная структура активностей Lorenzo — обзор|docs/lorenzo-agent/phased-deployment/00-overview.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 169_

h3. [Уровень 0 — Ручной режим (текущий)|docs/lorenzo-agent/phased-deployment/01-level-0-manual.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 179_

h3. [Уровень 1 — Минимальный (Lorenzo Zero)|docs/lorenzo-agent/phased-deployment/02-level-1-minimal-zero.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 241_

h3. [Уровень 2 — Базовый (Lorenzo Lite)|docs/lorenzo-agent/phased-deployment/03-level-2-basic-lite.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 207_

h3. [Уровень 3 — Средний (Lorenzo Active)|docs/lorenzo-agent/phased-deployment/04-level-3-medium-active.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 222_

h3. [Уровень 4 — Расширенный (Lorenzo Mature)|docs/lorenzo-agent/phased-deployment/05-level-4-extended-mature.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 183_

h3. [Уровень 5 — Полный (Lorenzo Network)|docs/lorenzo-agent/phased-deployment/06-level-5-full-network.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 146_

h3. [Логика прогрессии: conservative escalation|docs/lorenzo-agent/phased-deployment/07-progression-logic.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровнев…{quote}


_Слов: 185_

h3. [Что мы можем делать прямо сейчас (Уровень 0 + параллельная подготовка к Уровню 1)|docs/lorenzo-agent/phased-deployment/08-current-session-poc.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 839_

h3. [phased-deployment|docs/lorenzo-agent/phased-deployment/README.md]
{quote}Файлов: 9{quote}

  * Содержание

_Слов: 59_

h3. [Du hast gesagt: А под какой сценарий больше всего подходит такой сценарий что тв…|docs/lorenzo-agent/scenarios/00-question-scenario.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — под какой с…{quote}


_Слов: 177_

h3. [Claude hat geantwortet: Очень интересный вопрос.|docs/lorenzo-agent/scenarios/01-response.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — под какой с…{quote}


_Слов: 2453_

h3. [scenarios|docs/lorenzo-agent/scenarios/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 18_

h3. [Direction E: Refine Lorenzo — фундаментальные вопросы перед architecture|docs/lorenzo-agent/specification/00-context-fundamental-questions.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 205_

h3. [Question 1: Что Lorenzo фундаментально такое? (Framings A–D)|docs/lorenzo-agent/specification/01-q1-what-lorenzo-is.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 348_

h3. [Question 2: Кому Lorenzo служит? (4 варианта приоритета)|docs/lorenzo-agent/specification/02-q2-whom-lorenzo-serves.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 238_

h3. [Question 3: Что Lorenzo фактически делает?|docs/lorenzo-agent/specification/03-q3-what-lorenzo-does.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 228_

h3. [Question 4: Каков Lorenzo's character?|docs/lorenzo-agent/specification/04-q4-character.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 292_

h3. [Question 5: Каковы limits Lorenzo's authority?|docs/lorenzo-agent/specification/05-q5-authority-limits.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 228_

h3. [Question 6: Как Lorenzo accountable?|docs/lorenzo-agent/specification/06-q6-accountability.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 214_

h3. [Question 7: Каковы success metrics?|docs/lorenzo-agent/specification/07-q7-success-metrics.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 216_

h3. [Question 8: Lorenzo's relationship с другими AI agents|docs/lorenzo-agent/specification/08-q8-other-ai-relationships.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 207_

h3. [Question 9: Geographic / linguistic scope|docs/lorenzo-agent/specification/09-q9-geographic-linguistic-scope.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 211_

h3. [Question 10: Funding model (Options A–F + Phase strategy)|docs/lorenzo-agent/specification/10-q10-funding-model.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Direction E…{quote}


_Слов: 260_

h3. [Сложности и рекомендации перед detailed specification|docs/lorenzo-agent/specification/11-difficulties-and-recommendations.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}


_Слов: 1408_

h3. [specification|docs/lorenzo-agent/specification/README.md]
{quote}Файлов: 12{quote}

  * Содержание

_Слов: 77_

_Итого в секции: 19,979 слов, 62 файлов_


h2. 📁 Nautilus ({{docs/nautilus/}})

h3. [nautilus/ — Nautilus Portal Protocol и связанные working papers|docs/nautilus/README.md]
{quote}Часть исходного MHTML‑снимка Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude посвящена не вакансиям, а собственным архитектур…{quote}

  * Подпапки
  * Как читать
  * Ключевой принцип Nautilus
  * Связь с остальным монорепозиторием

_Слов: 524_

h3. [community-discussions/ — обсуждения и реакции вокруг DHLab серии|docs/nautilus/community-discussions/README.md]
{quote}Менее формализованные дискуссии — реакции на Habr-статьи, обсуждение того, могут ли быть voiceless контрибьюторы, как аг…{quote}


_Слов: 90_

h3. [Du hast gesagt: Такой агент конечно меняет уже собственную реальность человека и…|docs/nautilus/community-discussions/agent-changes-reality/00-question-agent-changes-reality.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — агент меняе…{quote}


_Слов: 216_

h3. [Claude hat geantwortet: Хорошо.|docs/nautilus/community-discussions/agent-changes-reality/01-response-en.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
* The Representative Agent Layer
  * AI-Mediated Representation for Underrepresented Experts and Vulnerable Populations
  * Abstract
  * Table of Contents
  * 1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible
  * 2. Historical Precedents: Agents as Civilizational Innovation
  * 3. What Makes a Representative Agent
  _... ещё 14 разделов_

_Слов: 9468_

h3. [agent-changes-reality|docs/nautilus/community-discussions/agent-changes-reality/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 17_

h3. [Du hast gesagt: https://habr.|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-1-reaction/00-question-habr-link.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — реакция на …{quote}


_Слов: 72_

h3. [Claude hat geantwortet: Прочитал внимательно.|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-1-reaction/01-claude-response.md]
{quote}> !WARNING{quote}

* unknownlegalconcepts.yml

_Слов: 2467_

h3. [habr-article-1-reaction|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-1-reaction/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 17_

h3. [Du hast gesagt: https://www.|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-2-reaction/00-question-habr-2.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — реакция на …{quote}


_Слов: 157_

h3. [Claude hat geantwortet: Прочитаю статью, чтобы понимать конкретный кейс, на кото…|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-2-reaction/01-response.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 2792_

h3. [habr-article-2-reaction|docs/nautilus/community-discussions/habr-article-2-reaction/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 17_

h3. [Du hast gesagt: Да это интересная ссылка спасибо всем участникам за творчество и…|docs/nautilus/community-discussions/practical-observations/00-question-practical.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — практически…{quote}


_Слов: 227_

h3. [Claude hat geantwortet: Отличное наблюдение.|docs/nautilus/community-discussions/practical-observations/01-response.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 1837_

h3. [practical-observations|docs/nautilus/community-discussions/practical-observations/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 17_

h3. [Du hast gesagt: Самый интересный вопрос — могут ли быть voiceless контрибьюторы|docs/nautilus/community-discussions/voiceless-contributors/00-question-voiceless.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — voiceless к…{quote}


_Слов: 514_

h3. [Claude hat geantwortet: Это сильное продолжение мысли, и оно заслуживает серьёзн…|docs/nautilus/community-discussions/voiceless-contributors/01-response.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 2533_

h3. [voiceless-contributors|docs/nautilus/community-discussions/voiceless-contributors/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 17_

h3. [1. Why the Binary View Is Incomplete|docs/nautilus/composite-skills-agents/01-why-binary-incomplete.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 1. Why the Binary View Is Incomplete

_Слов: 640_

h3. [2. The Twenty-One Teachers Pattern|docs/nautilus/composite-skills-agents/02-twenty-one-teachers-pattern.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 2. The Twenty-One Teachers Pattern

_Слов: 780_

h3. [3. What Makes a Composite Skills Agent|docs/nautilus/composite-skills-agents/03-what-makes-csa.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 3. What Makes a Composite Skills Agent

_Слов: 889_

h3. [4. The Sub-Agent Registry|docs/nautilus/composite-skills-agents/04-sub-agent-registry.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 4. The Sub-Agent Registry

_Слов: 750_

h3. [5. Configuration: How Principals Build Their Ensembles|docs/nautilus/composite-skills-agents/05-configuration-ensembles.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 5. Configuration: How Principals Build Their Ensembles

_Слов: 681_

h3. [6. Coordination and Disagreement Resolution|docs/nautilus/composite-skills-agents/06-coordination-disagreement.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 6. Coordination and Disagreement Resolution

_Слов: 742_

h3. [7. Economics of Combinatorial Replication|docs/nautilus/composite-skills-agents/07-economics-combinatorial.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 7. Economics of Combinatorial Replication

_Слов: 722_

h3. [8. Seven Domains of Application|docs/nautilus/composite-skills-agents/08-seven-domains.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 8. Seven Domains of Application

_Слов: 948_

h3. [9. Integration with OKWF Infrastructure|docs/nautilus/composite-skills-agents/09-okwf-integration.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 9. Integration with OKWF Infrastructure

_Слов: 693_

h3. [10. Risks Specific to Composite Architectures|docs/nautilus/composite-skills-agents/10-risks.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 10. Risks Specific to Composite Architectures

_Слов: 732_

h3. [11. Open Questions|docs/nautilus/composite-skills-agents/11-open-questions.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * 11. Open Questions

_Слов: 467_

h3. [12. Call for Collaboration|docs/nautilus/composite-skills-agents/12-call-for-collaboration.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * 12. Call for Collaboration

_Слов: 350_

h3. [13. Closing|docs/nautilus/composite-skills-agents/13-closing.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Comp…{quote}

  * Содержание
  * 13. Closing
  * Acknowledgments
  * References

_Слов: 664_

h3. [composite-skills-agents|docs/nautilus/composite-skills-agents/README.md]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 78_

h3. [Du hast gesagt: Важный момент про способности про скилы как один человек професс…|docs/nautilus/composite-skills-agents-companion-mentors/00-question-multiple-mentors.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — 21 учитель …{quote}


_Слов: 540_

h3. [Claude hat geantwortet: Это очень тонкое и важное наблюдение.|docs/nautilus/composite-skills-agents-companion-mentors/01-yogi-metaphor.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}


_Слов: 517_

h3. [Это не Тип 1 — потому что профиль не общий для всей профессии. И это не Тип 4 — …|docs/nautilus/composite-skills-agents-companion-mentors/02-what-was-missing-in-paper-6.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 1019_

h3. [Какой под-агент (или какие) должны её обработать|docs/nautilus/composite-skills-agents-companion-mentors/03-the-spectrum.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 902_

h3. [composite-skills-agents-companion-mentors|docs/nautilus/composite-skills-agents-companion-mentors/README.md]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 27_

h3. [Abstract — The Double-Triangle Architecture|docs/nautilus/double-triangle-architecture/00-abstract.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «The …{quote}

* The Double-Triangle Architecture
  * A Formal Model for Human-AI Collaboration in Distributed Knowledge Work
  * Abstract
  * Table of Contents

_Слов: 407_

h3. [1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete|docs/nautilus/double-triangle-architecture/01-why-single-triangle-incomplete.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «The …{quote}

  * 1. Why Single-Triangle Models Are Incomplete

_Слов: 466_

h3. [2. The Double-Triangle Architecture|docs/nautilus/double-triangle-architecture/02-double-triangle-architecture.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Содержание
  * 2. The Double-Triangle Architecture

_Слов: 687_

h3. [3. Three Inter-Layer Protocols|docs/nautilus/double-triangle-architecture/03-three-inter-layer-protocols.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Содержание
  * 3. Three Inter-Layer Protocols

_Слов: 820_

h3. [4. Nautilus Portal as Reference Substrate|docs/nautilus/double-triangle-architecture/04-nautilus-portal-substrate.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «The …{quote}

  * Содержание
  * 4. Nautilus Portal as Reference Substrate

_Слов: 631_

h3. [5. Pattern Library as Bridge Between Triangles|docs/nautilus/double-triangle-architecture/05-pattern-library-bridge.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 5. Pattern Library as Bridge Between Triangles

_Слов: 642_

h3. [6. Four Deployment Domains|docs/nautilus/double-triangle-architecture/06-four-deployment-domains.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «The …{quote}

  * Содержание
  * 6. Four Deployment Domains

_Слов: 634_

h3. [7. Open Questions|docs/nautilus/double-triangle-architecture/07-open-questions.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 7. Open Questions

_Слов: 726_

h3. [8. Call to Action|docs/nautilus/double-triangle-architecture/08-call-to-action.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 8. Call to Action

_Слов: 704_

h3. [Acknowledgments|docs/nautilus/double-triangle-architecture/09-acknowledgments.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Acknowledgments

_Слов: 208_

h3. [References|docs/nautilus/double-triangle-architecture/10-references.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «The …{quote}

  * References

_Слов: 278_

h3. [Appendix A: Glossary|docs/nautilus/double-triangle-architecture/11-glossary.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Appendix A: Glossary
  * Appendix B: Summary of Contributions
  * Appendix C: Version History

_Слов: 1582_

h3. [double-triangle-architecture|docs/nautilus/double-triangle-architecture/README.md]
{quote}Файлов: 12{quote}

  * Содержание

_Слов: 71_

h3. [The Missing Middle Layer Between Chat and Code|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/00-intro.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

* Infrastructure for AI-Collaborative Intellectual Work
  * The Missing Middle Layer Between Chat and Code

_Слов: 191_

h3. [Why This Document Exists|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/01-missing-middle-layer.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Why This Document Exists

_Слов: 305_

h3. [Why This Document Exists|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/02-why-document-exists.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Why This Document Exists

_Слов: 305_

h3. [The Two-Layer Stack As It Exists|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/03-two-layer-stack.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * The Two-Layer Stack As It Exists

_Слов: 352_

h3. [What's Missing — Layer B|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/04-whats-missing-layer-b.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * What's Missing — Layer B

_Слов: 424_

h3. [Why This Hasn't Been Built|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/05-why-not-built.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Why This Hasn't Been Built

_Слов: 344_

h3. [Existing Approximations|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/06-existing-approximations.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Existing Approximations

_Слов: 466_

h3. [The Specific Case in Front of Us|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/07-specific-case.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Содержание
  * The Specific Case in Front of Us

_Слов: 614_

h3. [The Recursive Insight|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/08-recursive-insight.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * The Recursive Insight

_Слов: 326_

h3. [What Industry Will Likely Build|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/09-what-industry-will-build.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * What Industry Will Likely Build

_Слов: 273_

h3. [What This Document Doesn't Solve|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/10-what-not-solved.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * What This Document Doesn't Solve

_Слов: 204_

h3. [Practical Recommendations for the Current Project|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/11-practical-recommendations.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Practical Recommendations for the Current Project

_Слов: 326_

h3. [Closing|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/12-closing.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Closing

_Слов: 213_

h3. [Acknowledgments|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/13-acknowledgments-refs.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Содержание
  * Acknowledgments
  * References
  * Appendix: Position in Series Visualization

_Слов: 586_

h3. [infrastructure-layer-b-en|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-en/README.md]
{quote}Файлов: 14{quote}

  * Содержание

_Слов: 89_

h3. [00 Intro|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/00-intro.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}


_Слов: 520_

h3. [Почему этот документ существует|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/01-zachem-dokument.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Почему этот документ существует

_Слов: 265_

h3. [Двухслойный стек, как он существует|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/02-dvukhsloynyy-stek.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Двухслойный стек, как он существует

_Слов: 316_

h3. [Что отсутствует — Слой B|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/03-otsutstvuet-sloy-b.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Что отсутствует — Слой B

_Слов: 401_

h3. [Почему это не было построено|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/04-pochemu-ne-postroeno.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Почему это не было построено

_Слов: 318_

h3. [Существующие приближения|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/05-priblizheniya.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Существующие приближения

_Слов: 461_

h3. [Конкретный случай перед нами|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/06-konkretnyy-sluchay.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * Конкретный случай перед нами

_Слов: 592_

h3. [Рекурсивное прозрение|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/07-rekursivnoe-prozrenie.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Рекурсивное прозрение

_Слов: 315_

h3. [Что промышленность вероятно построит|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/08-promyshlennost-postroit.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Что промышленность вероятно построит

_Слов: 284_

h3. [Что этот документ не решает|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/09-ne-reshaet.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Что этот документ не решает

_Слов: 205_

h3. [Практические рекомендации для текущего проекта|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/10-rekomendatsii.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Практические рекомендации для текущего проекта

_Слов: 311_

h3. [Заключение|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/11-zaklyuchenie.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Заключение

_Слов: 215_

h3. [Благодарности|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/12-blagodarnosti-ssylki.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Infr…{quote}

  * Содержание
  * Благодарности
  * Ссылки
  * Приложение: Визуализация позиции в серии

_Слов: 620_

h3. [infrastructure-layer-b-ru|docs/nautilus/infrastructure-layer-b-ru/README.md]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 80_

h3. [1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything|docs/nautilus/ingit-cowork-en/01-cowork-discovery.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 1. The Cowork Discovery and Why It Changes Everything

_Слов: 631_

h3. [2. What Cowork Provides That InGit Doesn't Need to Build|docs/nautilus/ingit-cowork-en/02-cowork-provides.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 2. What Cowork Provides That InGit Doesn't Need to Build

_Слов: 607_

h3. [3. What InGit Provides That Cowork Lacks|docs/nautilus/ingit-cowork-en/03-ingit-provides.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 3. What InGit Provides That Cowork Lacks

_Слов: 792_

h3. [4. The Symbiotic Architecture|docs/nautilus/ingit-cowork-en/04-symbiotic-architecture.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 4. The Symbiotic Architecture

_Слов: 574_

h3. [5. Four Integration Paths in Order of Accessibility|docs/nautilus/ingit-cowork-en/05-four-integration-paths.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 5. Four Integration Paths in Order of Accessibility

_Слов: 737_

h3. [6. Refined InGit Scope with Cowork in Mind|docs/nautilus/ingit-cowork-en/06-refined-ingit-scope.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * 6. Refined InGit Scope with Cowork in Mind

_Слов: 378_

h3. [7. Practical First Steps This Month|docs/nautilus/ingit-cowork-en/07-practical-first-steps.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * 7. Practical First Steps This Month

_Слов: 374_

h3. [8. Implications for Nautilus and OKWF|docs/nautilus/ingit-cowork-en/08-implications-nautilus-okwf.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 8. Implications for Nautilus and OKWF

_Слов: 595_

h3. [9. Risks and Open Questions|docs/nautilus/ingit-cowork-en/09-risks-open-questions.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 9. Risks and Open Questions

_Слов: 542_

h3. [10. Strategic Positioning|docs/nautilus/ingit-cowork-en/10-strategic-positioning.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 10. Strategic Positioning
  * Acknowledgments

_Слов: 715_

h3. [ingit-cowork-en|docs/nautilus/ingit-cowork-en/README.md]
{quote}Файлов: 10{quote}

  * Содержание

_Слов: 64_

h3. [1. Открытие Cowork и почему это меняет всё|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/01-otkrytie-cowork.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 1. Открытие Cowork и почему это меняет всё

_Слов: 600_

h3. [2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/02-chto-cowork-obespechivaet.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 2. Что Cowork обеспечивает, что InGit не нужно строить

_Слов: 606_

h3. [3. Что InGit обеспечивает, чего Cowork не хватает|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/03-chto-ingit-obespechivaet.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Содержание
  * 3. Что InGit обеспечивает, чего Cowork не хватает

_Слов: 812_

h3. [4. Симбиотическая Архитектура|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/04-simbioticheskaya-arkhitektura.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 4. Симбиотическая Архитектура

_Слов: 590_

h3. [5. Четыре пути интеграции в порядке доступности|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/05-chetyre-puti-integratsii.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 5. Четыре пути интеграции в порядке доступности

_Слов: 742_

h3. [6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/06-utochnyonnyy-obyom-ingit.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * 6. Уточнённый объём InGit с учётом Cowork

_Слов: 374_

h3. [7. Практические первые шаги в этом месяце|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/07-prakticheskie-shagi.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * 7. Практические первые шаги в этом месяце

_Слов: 373_

h3. [8. Импликации для Nautilus и OKWF|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/08-implikatsii-nautilus-okwf.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 8. Импликации для Nautilus и OKWF

_Слов: 575_

h3. [9. Риски и Открытые Вопросы|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/09-riski-voprosy.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 9. Риски и Открытые Вопросы

_Слов: 558_

h3. [10. Стратегическое Позиционирование|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/10-strategicheskoe-pozitsionirovanie.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGi…{quote}

  * Содержание
  * 10. Стратегическое Позиционирование

_Слов: 650_

h3. [ingit-cowork-ru|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/README.md]
{quote}Файлов: 10{quote}

  * Содержание

_Слов: 62_

h3. [Du hast gesagt: Интересно как новая как инновация как как рационализация как пер…|docs/nautilus/innovation-transitions/00-question-innovations-transitions.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * Ответ по существу

_Слов: 2802_

h3. [Claude hat geantwortet: Отличный запрос.|docs/nautilus/innovation-transitions/01-response.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 2405_

h3. [innovation-transitions|docs/nautilus/innovation-transitions/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 16_

h3. [Du hast gesagt: Ещё есть такие вопросы то есть если общие юридические Наутилус м…|docs/nautilus/multi-tier-architecture/00-question-multi-tier.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — многоуровне…{quote}


_Слов: 197_

h3. [Claude hat geantwortet: Это стратегически значимый вопрос, и ответ на него — да,…|docs/nautilus/multi-tier-architecture/01-strategic-significance.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 2586_

h3. [multi-tier-architecture|docs/nautilus/multi-tier-architecture/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 17_

h3. [Du hast gesagt: Вопрос такой вопрос и такие а можно ли этот протокол это система…|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/00-question-can-it-apply-to-docs.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — применение …{quote}


_Слов: 302_

h3. [Структурное сравнение: код vs гуманитарные документы|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/01-structural-comparison-code-vs-docs.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — применение …{quote}

* Законодательные
* Судебные
* Административные
* Процессуальные
* Социальные/медицинские
* Контрактные
* Метаданные
* Всё из PortalEntry (id, title, source, formattype, content, links, isfallback)
  _... ещё 7 разделов_

_Слов: 1525_

h3. [Что он даёт вам на практике. Через MCP Claude Desktop может ответить на запросы …|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/02-mcp-claude-desktop-use-cases.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — применение …{quote}


_Слов: 219_

h3. [Что не существует на рынке:|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/03-what-doesnt-exist-on-market.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — применение …{quote}


_Слов: 165_

h3. [Horizon Europe Cluster 3 — Civil Security for Society — пересекается с «access t…|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/04-grant-opportunities.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 540_

h3. [Что из этого сейчас кажется более ценным? Или какая-то своя комбинация?|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/05-which-combination-more-valuable.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — применение …{quote}


_Слов: 139_

h3. [npp-humanitarian-extension|docs/nautilus/npp-humanitarian-extension/README.md]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 41_

h3. [Abstract + Status of This Document|docs/nautilus/npp-v1-0/00-abstract-status.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

* Nautilus Portal Protocol
  * Abstract
  * 0. Status of This Document

_Слов: 213_

h3. [1. Introduction (Motivation, Design Goals, Non-Goals, Terminology)|docs/nautilus/npp-v1-0/01-introduction.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 1. Introduction

_Слов: 313_

h3. [2. Terminology|docs/nautilus/npp-v1-0/02-terminology.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 2. Terminology

_Слов: 267_

h3. [3. Registry (nautilus.json)|docs/nautilus/npp-v1-0/03-registry.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 3. Registry (nautilus.json)

_Слов: 343_

h3. [4. Passport (passport.md)|docs/nautilus/npp-v1-0/04-passport.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 4. Passport (passport.md)
* ## Essence
  * Native Format
  * Content Overview
  * Angle / Perspective
  * Bridges
  * Author & Contact
  * History

_Слов: 237_

h3. [5. Compatibility Levels|docs/nautilus/npp-v1-0/05-compatibility-levels.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 5. Compatibility Levels

_Слов: 221_

h3. [6. Adapter Interface|docs/nautilus/npp-v1-0/06-adapter-interface.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 6. Adapter Interface

_Слов: 334_

h3. [7. PortalEntry Structure|docs/nautilus/npp-v1-0/07-portal-entry.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 7. PortalEntry Structure

_Слов: 224_

h3. [8. Consensus Algorithm (v1.0: string normalization)|docs/nautilus/npp-v1-0/08-consensus-algorithm.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 8. Consensus Algorithm

_Слов: 266_

h3. [9. Query Flow|docs/nautilus/npp-v1-0/09-query-flow.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 9. Query Flow

_Слов: 182_

h3. [10. QueryResult Structure|docs/nautilus/npp-v1-0/10-query-result.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 10. QueryResult Structure

_Слов: 157_

h3. [11. Security Considerations|docs/nautilus/npp-v1-0/11-security-considerations.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 11. Security Considerations

_Слов: 198_

h3. [12. Versioning Policy|docs/nautilus/npp-v1-0/12-versioning-policy.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 12. Versioning Policy

_Слов: 173_

h3. [13. Reference Implementation|docs/nautilus/npp-v1-0/13-reference-implementation.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 13. Reference Implementation

_Слов: 120_

h3. [14. ADR-001: Federation over Merging|docs/nautilus/npp-v1-0/14-adr-001-federation-over-merging.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 14. ADR-001: Federation over Merging

_Слов: 202_

h3. [15. Glossary of Examples|docs/nautilus/npp-v1-0/15-glossary.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 15. Glossary of Examples
  * Appendix A: Minimal Working Example
* mynotes
  * Essence
  * Native Format
  * Content Overview
  * Angle / Perspective
  * Author

_Слов: 272_

h3. [Appendix A: Minimal Working Example|docs/nautilus/npp-v1-0/16-appendix-a-minimal-working-example.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

* mynotes
  * Essence
  * Native Format
  * Content Overview
  * Angle / Perspective
  * Author

_Слов: 190_

h3. [Appendix B: Change Log|docs/nautilus/npp-v1-0/17-appendix-b-change-log.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * Appendix B: Change Log

_Слов: 95_

h3. [Комментарий: дизайн-решения NPP v1.0|docs/nautilus/npp-v1-0/18-comment-on-document.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}


_Слов: 454_

h3. [npp-v1-0|docs/nautilus/npp-v1-0/README.md]
{quote}Файлов: 19{quote}

  * Содержание

_Слов: 116_

h3. [Abstract + Status of This Document|docs/nautilus/npp-v1-1/00-abstract-status.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

* Nautilus Portal Protocol
  * Abstract
  * 0. Status of This Document

_Слов: 335_

h3. [1. Introduction (Motivation, Design Goals, Non-Goals, Terminology, Changes from v1.0)|docs/nautilus/npp-v1-1/01-introduction.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 1. Introduction

_Слов: 447_

h3. [2. Terminology|docs/nautilus/npp-v1-1/02-terminology.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 2. Terminology

_Слов: 371_

h3. [3. Registry (nautilus.json)|docs/nautilus/npp-v1-1/03-registry.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 3. Registry (nautilus.json)

_Слов: 479_

h3. [4. Passport (passport.md)|docs/nautilus/npp-v1-1/04-passport.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 4. Passport (passport.md)
* Паспорт: /

_Слов: 294_

h3. [5. Compatibility Levels|docs/nautilus/npp-v1-1/05-compatibility-levels.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 5. Compatibility Levels

_Слов: 302_

h3. [6. Adapter Interface|docs/nautilus/npp-v1-1/06-adapter-interface.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 6. Adapter Interface

_Слов: 327_

h3. [7. PortalEntry Structure|docs/nautilus/npp-v1-1/07-portal-entry.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 7. PortalEntry Structure

_Слов: 290_

h3. [8. Q6 Space (Normative)|docs/nautilus/npp-v1-1/08-q6-space.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 8. Q6 Space (Normative)

_Слов: 415_

h3. [9. Consensus Algorithm|docs/nautilus/npp-v1-1/09-consensus-algorithm.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 9. Consensus Algorithm

_Слов: 343_

h3. [10. Query Flow|docs/nautilus/npp-v1-1/10-query-flow.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 10. Query Flow

_Слов: 228_

h3. [11. Relevance Ranking|docs/nautilus/npp-v1-1/11-relevance-ranking.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 11. Relevance Ranking
* Bonus for connectivity
* Penalty for fallback

_Слов: 203_

h3. [12. Onboarding Paths (Normative)|docs/nautilus/npp-v1-1/12-onboarding-paths.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 12. Onboarding Paths (Normative)

_Слов: 449_

h3. [13. REST API Contract (Normative for Portals)|docs/nautilus/npp-v1-1/13-rest-api.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 13. REST API Contract (Normative for Portals)

_Слов: 437_

h3. [14. SDK Contract (Informative)|docs/nautilus/npp-v1-1/14-sdk.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 14. SDK Contract (Informative)

_Слов: 192_

h3. [15. Security Considerations|docs/nautilus/npp-v1-1/15-security.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 15. Security Considerations

_Слов: 288_

h3. [16. MCP Extension (Informative)|docs/nautilus/npp-v1-1/16-mcp-extension.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 16. MCP Extension (Informative)

_Слов: 154_

h3. [17. Versioning Policy|docs/nautilus/npp-v1-1/17-versioning-policy.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 17. Versioning Policy

_Слов: 227_

h3. [18. Reference Implementation|docs/nautilus/npp-v1-1/18-reference-implementation.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 18. Reference Implementation

_Слов: 212_

h3. [19. ADR-001: Federation over Merging|docs/nautilus/npp-v1-1/19-adr-001-federation-over-merging.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 19. ADR-001: Federation over Merging

_Слов: 218_

h3. [20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept|docs/nautilus/npp-v1-1/20-adr-002-q6-first-class.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 20. ADR-002: Q6 as First-Class Protocol Concept

_Слов: 210_

h3. [21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank|docs/nautilus/npp-v1-1/21-adr-003-five-onboarding-paths.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * 21. ADR-003: Five Onboarding Paths as Equal-Rank

_Слов: 174_

h3. [22. Glossary of Reference Examples|docs/nautilus/npp-v1-1/22-glossary.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — Nautilus Po…{quote}

  * Содержание
  * 22. Glossary of Reference Examples
  * Appendix A: Minimal Working Example
* adapters/mynotes.py
* ... больше entries
* Паспорт: owner/my-notes
  * Описание
  * Объём
  _... ещё 6 разделов_

_Слов: 1486_

h3. [npp-v1-1|docs/nautilus/npp-v1-1/README.md]
{quote}Файлов: 23{quote}

  * Содержание

_Слов: 138_

h3. [AI-Coordinated Infrastructure for Distributed Expert Contribution|docs/nautilus/okwf-concept/00-abstract.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

* Open Knowledge Work Foundation
  * AI-Coordinated Infrastructure for Distributed Expert Contribution
  * Executive Summary
  * Table of Contents

_Слов: 383_

h3. [1. Problem Statement|docs/nautilus/okwf-concept/01-problem-statement.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * Содержание
  * 1. Problem Statement

_Слов: 582_

h3. [2. Target Populations|docs/nautilus/okwf-concept/02-target-populations.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * Содержание
  * 2. Target Populations

_Слов: 650_

h3. [3. Why Existing Solutions Fail|docs/nautilus/okwf-concept/03-why-existing-fail.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * Содержание
  * 3. Why Existing Solutions Fail

_Слов: 663_

h3. [4. Proposed Infrastructure|docs/nautilus/okwf-concept/04-proposed-infrastructure.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 4. Proposed Infrastructure

_Слов: 969_

h3. [5. Economic Model|docs/nautilus/okwf-concept/05-economic-model.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 5. Economic Model

_Слов: 578_

h3. [6. Governance and Ethics|docs/nautilus/okwf-concept/06-governance-ethics.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * 6. Governance and Ethics

_Слов: 486_

h3. [7. Phased Rollout Plan|docs/nautilus/okwf-concept/07-phased-rollout.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * Содержание
  * 7. Phased Rollout Plan

_Слов: 615_

h3. [8. Risk Analysis|docs/nautilus/okwf-concept/08-risk-analysis.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 8. Risk Analysis

_Слов: 643_

h3. [9. Call for Partnership|docs/nautilus/okwf-concept/09-call-for-partnership.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * 9. Call for Partnership

_Слов: 460_

h3. [10. Appendices|docs/nautilus/okwf-concept/10-appendices.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Open…{quote}

  * Содержание
  * 10. Appendices

_Слов: 796_

h3. [okwf-concept|docs/nautilus/okwf-concept/README.md]
{quote}Файлов: 11{quote}

  * Содержание

_Слов: 69_

h3. [Du hast gesagt: Насчёт приватности Я думаю что возможно удалять только личные да…|docs/nautilus/privacy-federation/00-question-anonymization.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — приватность…{quote}


_Слов: 288_

h3. [Что именно анонимизировать: немецкий стандарт|docs/nautilus/privacy-federation/01-what-to-anonymize-german-standard.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — приватность…{quote}


_Слов: 269_

h3. [Архитектурное решение: две-уровневая публикация|docs/nautilus/privacy-federation/02-two-tier-publication.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — приватность…{quote}

* В приватном репо cases-private:

_Слов: 498_

h3. [Что это даёт технически|docs/nautilus/privacy-federation/03-what-this-gives-technically.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 1492_

h3. [Что я могу сделать сейчас|docs/nautilus/privacy-federation/04-what-i-can-do-now.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — приватность…{quote}


_Слов: 322_

h3. [privacy-federation|docs/nautilus/privacy-federation/README.md]
{quote}Файлов: 5{quote}

  * Содержание

_Слов: 35_

h3. [Professional Colleague Agents|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/00-abstract.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

* Professional Colleague Agents
  * A Typology of AI Agents on the Principal Side and the Case for Profession-Specific Co-Workers
  * Abstract
  * Table of Contents

_Слов: 426_

h3. [1. The Five-Type Typology of Principal-Side Agents|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/01-five-type-typology.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 1. The Five-Type Typology of Principal-Side Agents

_Слов: 871_

h3. [2. What Makes a Professional Colleague Agent|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/02-what-makes-pca.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 2. What Makes a Professional Colleague Agent

_Слов: 787_

h3. [3. Empirical Case Study: «Обучай»|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/03-empirical-case-obuchay.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 3. Empirical Case Study: «Обучай»

_Слов: 807_

h3. [4. Architecture of Professional Colleague Agents|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/04-architecture.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 4. Architecture of Professional Colleague Agents

_Слов: 847_

h3. [5. The Economics of Profession-Wide Replication|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/05-economics-replication.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 5. The Economics of Profession-Wide Replication

_Слов: 695_

h3. [6. Risks Specific to this Category|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/06-risks.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 6. Risks Specific to this Category

_Слов: 1153_

h3. [7. Application Domains|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/07-application-domains.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 7. Application Domains

_Слов: 703_

h3. [8. Pilot Proposal: SGB Advocate Colleague|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/08-pilot-sgb-advocate.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 8. Pilot Proposal: SGB Advocate Colleague

_Слов: 925_

h3. [9. Relationship to Other Agent Types|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/09-relationship-other-agents.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 9. Relationship to Other Agent Types

_Слов: 620_

h3. [10. Open Questions|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/10-open-questions.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * 10. Open Questions

_Слов: 358_

h3. [11. Call for Collaboration|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/11-call-for-collaboration.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * 11. Call for Collaboration

_Слов: 310_

h3. [12. Closing|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/12-closing.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Prof…{quote}

  * Содержание
  * 12. Closing
  * Acknowledgments
  * References

_Слов: 520_

h3. [professional-colleague-agents-en|docs/nautilus/professional-colleague-agents-en/README.md]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 82_

h3. [Содержание|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/00-abstract.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * Содержание

_Слов: 153_

h3. [1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/01-pyat-tipov.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Содержание
  * 1. Типология из пяти типов агентов на стороне принципала

_Слов: 842_

h3. [2. Что делает агента Профессиональным Коллегой|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/02-chto-delaet-pka.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 2. Что делает агента Профессиональным Коллегой

_Слов: 713_

h3. [3. Эмпирический кейс: «Обучай»|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/03-keys-obuchay.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * Содержание
  * 3. Эмпирический кейс: «Обучай»

_Слов: 762_

h3. [4. Архитектура Профессиональных Коллег-Агентов|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/04-arkhitektura.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * Содержание
  * 4. Архитектура Профессиональных Коллег-Агентов

_Слов: 806_

h3. [5. Экономика тиражирования по профессии|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/05-ekonomika.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * Содержание
  * 5. Экономика тиражирования по профессии

_Слов: 689_

h3. [6. Риски, специфичные для этой категории|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/06-riski.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 6. Риски, специфичные для этой категории

_Слов: 1142_

h3. [7. Области применения|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/07-oblasti-primeneniya.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 7. Области применения

_Слов: 716_

h3. [8. Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/08-pilot-sgb-kolega.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 8. Пилотное предложение: SGB Колega-Адвокат

_Слов: 981_

h3. [9. Связь с другими типами агентов|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/09-svyaz-s-drugimi.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 9. Связь с другими типами агентов

_Слов: 611_

h3. [10. Открытые вопросы|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/10-otkrytye-voprosy.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * 10. Открытые вопросы

_Слов: 341_

h3. [11. Призыв к сотрудничеству|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/11-prizyv-k-sotrudnichestvu.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * 11. Призыв к сотрудничеству

_Слов: 300_

h3. [12. Заключение|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/12-zaklyuchenie.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Проф…{quote}

  * 12. Заключение
  * Благодарности
  * Ссылки

_Слов: 489_

h3. [professional-colleague-agents-ru|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/README.md]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 78_

h3. [AI-Mediated Representation for Underrepresented Experts and Vulnerable Populations|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/00-abstract.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

* The Representative Agent Layer
  * AI-Mediated Representation for Underrepresented Experts and Vulnerable Populations
  * Abstract
  * Table of Contents

_Слов: 398_

h3. [1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/01-cinderella-syndrome.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 1. The Cinderella Syndrome: Why Quality Stays Invisible

_Слов: 793_

h3. [2. Historical Precedents: Agents as Civilizational Innovation|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/02-historical-precedents.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 2. Historical Precedents: Agents as Civilizational Innovation

_Слов: 911_

h3. [3. What Makes a Representative Agent|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/03-what-makes-representative-agent.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 3. What Makes a Representative Agent

_Слов: 623_

h3. [4. Ten Domains of Application|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/04-ten-domains.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 4. Ten Domains of Application

_Слов: 1552_

h3. [5. Architectural Specification|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/05-architectural-specification.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 5. Architectural Specification

_Слов: 618_

h3. [6. Ethical Framework|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/06-ethical-framework.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * 6. Ethical Framework

_Слов: 463_

h3. [7. Governance and Oversight|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/07-governance-oversight.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 7. Governance and Oversight

_Слов: 385_

h3. [8. Risks and Mitigations|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/08-risks-mitigations.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 8. Risks and Mitigations

_Слов: 486_

h3. [9. Phased Rollout Strategy|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/09-phased-rollout.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 9. Phased Rollout Strategy

_Слов: 469_

h3. [10. Open Questions|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/10-open-questions.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 10. Open Questions

_Слов: 367_

h3. [11. Call for Collaboration|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/11-call-for-collaboration.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 11. Call for Collaboration

_Слов: 374_

h3. [12. Closing|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/12-closing.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 12. Closing
  * Acknowledgments
  * References
  * Appendix A: Connection to Companion Papers
  * Appendix B: Domain Comparison Matrix
  * Appendix C: Sample Use Cases in Detail
* The Representative Agent Layer
  _... ещё 1 разделов_

_Слов: 2676_

h3. [representative-agent-layer-en|docs/nautilus/representative-agent-layer-en/README.md]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 81_

h3. [Содержание|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/00-abstract.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание

_Слов: 119_

h3. [1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/01-sindrom-zolushki.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 1. Синдром Золушки: Почему качество остаётся невидимым

_Слов: 751_

h3. [2. Исторические прецеденты: Агенты как цивилизационная инновация|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/02-istoricheskie-pretsedenty.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 2. Исторические прецеденты: Агенты как цивилизационная инновация

_Слов: 919_

h3. [3. Что делает агента Представительским|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/03-chto-delaet-predstavitelskim.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 3. Что делает агента Представительским

_Слов: 609_

h3. [4. Десять областей применения|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/04-desyat-oblastey.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 4. Десять областей применения

_Слов: 1572_

h3. [5. Архитектурная спецификация|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/05-arkhitekturnaya-spetsifikatsiya.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * Содержание
  * 5. Архитектурная спецификация

_Слов: 601_

h3. [6. Этическая рамка|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/06-eticheskaya-ramka.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 6. Этическая рамка

_Слов: 448_

h3. [7. Управление и надзор|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/07-upravlenie-nadzor.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 7. Управление и надзор

_Слов: 383_

h3. [8. Риски и меры противодействия|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/08-riski-mery.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Содержание
  * 8. Риски и меры противодействия

_Слов: 573_

h3. [9. Стратегия поэтапного развёртывания|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/09-strategiya-razvyortyvaniya.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 9. Стратегия поэтапного развёртывания

_Слов: 484_

h3. [10. Открытые вопросы|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/10-otkrytye-voprosy.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Repr…{quote}

  * 10. Открытые вопросы

_Слов: 353_

h3. [11. Призыв к сотрудничеству|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/11-prizyv-k-sotrudnichestvu.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 11. Призыв к сотрудничеству

_Слов: 381_

h3. [12. Заключение|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/12-zaklyuchenie.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * 12. Заключение
  * Благодарности
  * Ссылки
  * Приложение A: Связь с Сопроводительными Статьями
  * Приложение B: Матрица Сравнения Областей
  * Приложение C: Образцы Случаев Использования в Деталях

_Слов: 4414_

h3. [representative-agent-layer-ru|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/README.md]
{quote}Файлов: 13{quote}

  * Содержание

_Слов: 77_

h3. [TL;DR — Трёхфазная методология Review|docs/nautilus/review-methodology/00-tldr.md]
{quote}> !WARNING{quote}

* Трёхфазная методология Review в Nautilus
  * TL;DR

_Слов: 191_

h3. [1. Контекст и мотивация|docs/nautilus/review-methodology/01-context-motivation.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёх…{quote}

  * 1. Контекст и мотивация

_Слов: 361_

h3. [2. Формальный workflow|docs/nautilus/review-methodology/02-formal-workflow.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 2. Формальный workflow

_Слов: 407_

h3. [3. Принципы консолидации (Фаза C)|docs/nautilus/review-methodology/03-consolidation-principles.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёх…{quote}

  * 3. Принципы консолидации (Фаза C)
* LOC в Python-коде
* Количество тестов
* Число адаптеров
* Health score
* Q6-покрытие

_Слов: 455_

h3. [Вопрос: fallback‑ratio как критический или осмысленный?|docs/nautilus/review-methodology/04-fallback-ratio-question.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Вопрос: fallback-ratio как критический или осмысленный?

_Слов: 281_

h3. [4. Условия применимости|docs/nautilus/review-methodology/05-conditions-of-applicability.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 4. Условия применимости

_Слов: 258_

h3. [5. Связь с существующими методологиями|docs/nautilus/review-methodology/06-relation-existing-methodologies.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 5. Связь с существующими методологиями

_Слов: 333_

h3. [6. Почему это валидный паттерн для AI‑assisted workflows|docs/nautilus/review-methodology/07-why-valid-for-ai.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёх…{quote}

  * 6. Почему это валидный паттерн для AI-assisted workflows

_Слов: 197_

h3. [7. Реализация в проекте Nautilus|docs/nautilus/review-methodology/08-implementation-nautilus.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёх…{quote}

  * 7. Реализация в проекте Nautilus

_Слов: 257_

h3. [8. Ограничения и открытые вопросы|docs/nautilus/review-methodology/09-limitations-open-questions.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 8. Ограничения и открытые вопросы

_Слов: 373_

h3. [9. Checklist применения методологии|docs/nautilus/review-methodology/10-checklist.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * 9. Checklist применения методологии

_Слов: 303_

h3. [10. Конкретный план применения к текущим документам|docs/nautilus/review-methodology/11-application-plan-current-docs.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёх…{quote}

  * 10. Конкретный план применения к текущим документам
* В Termux

_Слов: 225_

h3. [Appendix A: Шаблон для header warning|docs/nautilus/review-methodology/12-appendix-a-header-warning.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix A: Шаблон для header warning

_Слов: 214_

h3. [Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения|docs/nautilus/review-methodology/13-appendix-b-examples.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Appendix B: Примеры расхождений и их разрешения

_Слов: 281_

h3. [Главные технические риски|docs/nautilus/review-methodology/14-main-technical-risks.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Главные технические риски

_Слов: 143_

h3. [Appendix C: История изменений методологии|docs/nautilus/review-methodology/15-appendix-c-history.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Трёх…{quote}

  * Appendix C: История изменений методологии

_Слов: 100_

h3. [Глоссарий|docs/nautilus/review-methodology/16-glossary.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Глоссарий

_Слов: 971_

h3. [review-methodology|docs/nautilus/review-methodology/README.md]
{quote}Файлов: 17{quote}

  * Содержание

_Слов: 97_

h3. [Du hast gesagt: Спрос рождает предложение - это простая экономическая истина нач…|docs/nautilus/supply-demand/00-question-supply-demand.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude (корень репозитория). Раздел диалога — спрос рожда…{quote}


_Слов: 447_

h3. [Claude hat geantwortet: Очень богатый вопрос — три разных, но связанных темы.|docs/nautilus/supply-demand/01-three-related-themes.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 2915_

h3. [supply-demand|docs/nautilus/supply-demand/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 17_

h3. [Du hast gesagt: Того если гора не идёт человеку может быть этот человек пойдёт к…|docs/nautilus/transmission-box/00-question-mountain-to-person.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 549_

h3. [Claude hat geantwortet: Это исключительно богатый вопрос, и я хочу ответить на н…|docs/nautilus/transmission-box/01-completing-loop.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 3126_

h3. [transmission-box|docs/nautilus/transmission-box/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 16_

_Итого в секции: 148,523 слов, 255 файлов_


h2. 📁 Svyazi 2 0 ({{docs/svyazi-2-0/}})

h3. [Svyazi 2.0 — тематический индекс|docs/svyazi-2-0/README.md]
{quote}Содержимое исходных файлов deep-research-report (1)/(2)/(3)/(4).md (находятся в корне репозитория, не изменены) разбито …{quote}

  * Подпапки
  * Источник

_Слов: 158_

h3. [architecture|docs/svyazi-2-0/architecture/README.md]
{quote}Файлов: 7{quote}

  * Содержание

_Слов: 46_

h3. [Card Envelope|docs/svyazi-2-0/architecture/card-envelope.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Интеграционный контракт».{quote}

  * Минимальные поля

_Слов: 182_

h3. [Evidence Envelope|docs/svyazi-2-0/architecture/evidence-envelope.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Интеграционный контракт».{quote}

  * Минимальные поля
  * Особые случаи

_Слов: 222_

h3. [Архитектурные зазоры|docs/svyazi-2-0/architecture/gaps.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Пять зазоров, важнее поиска ещё десяти инструментов
  * Сводная таблица зазоров
  * Главный практический принцип

_Слов: 597_

h3. [Интеграционная спецификация (минимум для MVP)|docs/svyazi-2-0/architecture/integration-spec.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 267_

h3. [Memory Write Policy|docs/svyazi-2-0/architecture/memory-write-policy.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Интеграционный контракт».{quote}

  * Минимальные поля

_Слов: 168_

h3. [Review Record|docs/svyazi-2-0/architecture/review-record.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Интеграционный контракт».{quote}

  * Минимальные поля

_Слов: 105_

h3. [Skill and Tool Policy|docs/svyazi-2-0/architecture/skill-tool-policy.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Интеграционный контракт».{quote}

  * Минимальные поля

_Слов: 165_

h3. [components|docs/svyazi-2-0/components/README.md]
{quote}Файлов: 19{quote}

  * Содержание

_Слов: 120_

h3. [agent-memory-mcp + Memory OS|docs/svyazi-2-0/components/agent-memory-mcp.md]
{quote}> - Автор: VitaliySemenov / moshael{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 150_

h3. [AgentFS|docs/svyazi-2-0/components/agentfs.md]
{quote}> - Источник: Хабр + GitHub citeturn33view4turn33view7turn27view0{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 109_

h3. [AI Factory + AIF Handoff|docs/svyazi-2-0/components/ai-factory.md]
{quote}> - Источник: Хабр + GitHub citeturn20view3turn29search0turn29search9{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 114_

h3. [AutoResearch + Sequential|docs/svyazi-2-0/components/autoresearch-sequential.md]
{quote}> - Авторы: Андрей Карпаты / Виктория Дочкина{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 122_

h3. [Graph RAG|docs/svyazi-2-0/components/graph-rag.md]
{quote}> - Автор: VladSpace / vpakspace{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 109_

h3. [Hybrid RAG knowledge base|docs/svyazi-2-0/components/hybrid-rag.md]
{quote}> - Источник: Хабр citeturn34view2{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 102_

h3. [knowledge-space|docs/svyazi-2-0/components/knowledge-space.md]
{quote}> - Автор: SoniaBlack / AnastasiyaW{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 107_

h3. [Legal RAG|docs/svyazi-2-0/components/legal-rag.md]
{quote}> - Источник: Хабр citeturn20view6{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 105_

h3. [mclaude|docs/svyazi-2-0/components/mclaude.md]
{quote}> - Источник: Хабр + GitHub citeturn20view2turn37search0{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 98_

h3. [MemNet / memory-is-all-you-need|docs/svyazi-2-0/components/memnet.md]
{quote}> - Источник: Хабр + GitHub citeturn21view4turn17search0turn18search2{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 99_

h3. [NGT Memory|docs/svyazi-2-0/components/ngt-memory.md]
{quote}> - Автор: spbmolot / ngt-memory{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 120_

h3. [research-docs + LiteParse|docs/svyazi-2-0/components/research-docs-liteparse.md]
{quote}> - Автор: nlaik / Jerry Liu / LlamaIndex{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 121_

h3. [Rufler|docs/svyazi-2-0/components/rufler.md]
{quote}> - Автор: zodigancode / lib4u{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 98_

h3. [Security + routing plane|docs/svyazi-2-0/components/security-routing-plane.md]
{quote}> - Авторы: Dmitriila / BerriAI / MiXaiLL76 / Maslennikovig{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны
  * Числовые наблюдения

_Слов: 192_

h3. [Self‑Aware MCP + Skills + CodeWiki|docs/svyazi-2-0/components/self-aware-mcp.md]
{quote}> - Авторы: akazant / akzhankalimatov / AnastasiyaW{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 132_

h3. [Svyazi|docs/svyazi-2-0/components/svyazi.md]
{quote}> - Источник: Хабр citeturn41search0{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 116_

h3. [Voice / local-first stack|docs/svyazi-2-0/components/voice-stack.md]
{quote}> - Авторы: atatchin / askid / обзоры Handy / OpenWhispr{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 136_

h3. [Yjs + Automerge|docs/svyazi-2-0/components/yjs-automerge.md]
{quote}> - Авторы: Kevin Jahns / Automerge team{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 109_

h3. [Yodoca|docs/svyazi-2-0/components/yodoca.md]
{quote}> - Источник: Хабр + GitHub citeturn38view7turn21view0turn21view1turn18search1{quote}

  * Описание
  * Ключевые компоненты и паттерны

_Слов: 109_

h3. [Ансамбль A — Collaboration OS|docs/svyazi-2-0/ensembles/A-collaboration-os.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (1).md.{quote}

  * Схема
  * Ожидаемые новые свойства

_Слов: 248_

h3. [Ансамбль B — Forensic RAG для доказуемого matching и review|docs/svyazi-2-0/ensembles/B-forensic-rag.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (1).md.{quote}

  * Схема
  * Ожидаемые новые свойства

_Слов: 252_

h3. [Ансамбль C — Spec‑driven multi‑agent factory|docs/svyazi-2-0/ensembles/C-multi-agent-factory.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (1).md.{quote}

  * Схема
  * Ожидаемые новые свойства

_Слов: 249_

h3. [Ансамбль D — Voice‑first local knowledge mesh|docs/svyazi-2-0/ensembles/D-voice-first-mesh.md]
{quote}> !IMPORTANT{quote}

  * Схема
  * Ожидаемые новые свойства

_Слов: 265_

h3. [Ансамбль E — Safe and cheap execution plane|docs/svyazi-2-0/ensembles/E-execution-plane.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (1).md.{quote}

  * Схема
  * Ожидаемые новые свойства

_Слов: 253_

h3. [Ансамбль F — Evidence‑Backed Community Intake|docs/svyazi-2-0/ensembles/F-evidence-backed-intake.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md (ансамбли «второго порядка»).{quote}

  * Схема
  * Новые свойства

_Слов: 262_

h3. [Ансамбль G — Federated Local‑First Community Graph|docs/svyazi-2-0/ensembles/G-federated-local-graph.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md.{quote}

  * Схема
  * Новое свойство

_Слов: 268_

h3. [Ансамбль H — Research‑to‑Product Flywheel|docs/svyazi-2-0/ensembles/H-research-to-product-flywheel.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md.{quote}

  * Схема
  * Новое свойство

_Слов: 234_

h3. [Ансамбли проектов|docs/svyazi-2-0/ensembles/README.md]
{quote}Файлов: 8{quote}

  * Содержание

_Слов: 54_

h3. [limitations|docs/svyazi-2-0/limitations/README.md]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 22_

h3. [Итоговые выводы и порядок сборки|docs/svyazi-2-0/limitations/conclusions.md]
{quote}> > Источники: deep-research-report (1).md (раздел «Выводы») и итог из deep-research-report (3).md.{quote}

  * Главный вывод первой части
  * Порядок практической сборки
  * Главный вывод второй части

_Слов: 318_

h3. [Что пока лучше не склеивать|docs/svyazi-2-0/limitations/do-not-glue.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Оркестрация — выбрать один spine
  * Voice/local‑first mesh — не идеализировать
  * Self‑improvement — только после метрики

_Слов: 343_

h3. [Лицензионные развилки|docs/svyazi-2-0/limitations/license-tree.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Развилки в коротком виде

_Слов: 324_

h3. [outreach|docs/svyazi-2-0/outreach/README.md]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 22_

h3. [Первые контакты|docs/svyazi-2-0/outreach/first-contacts.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 259_

h3. [Шаблон первого сообщения|docs/svyazi-2-0/outreach/message-template.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Замечание

_Слов: 248_

h3. [Узкие вопросы для каждого автора|docs/svyazi-2-0/outreach/narrow-questions.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Контактная стратегия и узкие вопросы для авторов».{quote}

  * Адресные вопросы

_Слов: 306_

h3. [overview|docs/svyazi-2-0/overview/README.md]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 27_

h3. [Что добавляет продолжение исследования|docs/svyazi-2-0/overview/continuation-intro.md]
{quote}> > Источник: deep-research-report (3).md, раздел «Что это продолжение добавляет».{quote}


_Слов: 242_

h3. [Executive summary|docs/svyazi-2-0/overview/executive-summary.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 376_

h3. [Методика и рамка отбора|docs/svyazi-2-0/overview/methodology.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 268_

h3. [Карта найденных проектов и паттернов|docs/svyazi-2-0/overview/projects-map.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 1285_

h3. [prototype|docs/svyazi-2-0/prototype/README.md]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 21_

h3. [План MVP-прототипа|docs/svyazi-2-0/prototype/mvp-plan.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Минимальная сборка прототипа

_Слов: 312_

h3. [Ключевые риски и как их закрывать|docs/svyazi-2-0/prototype/risks.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 287_

h3. [Дорожная карта прототипа|docs/svyazi-2-0/prototype/roadmap.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * Содержание
  * Итерация 1 — Evidence-first card graph
  * Итерация 2 — Memory governance
  * Итерация 3 — Orchestration + federation
  * Сводная таблица
  * Главный инженерный вывод

_Слов: 609_

h3. [security|docs/svyazi-2-0/security/README.md]
{quote}Файлов: 3{quote}

  * Содержание

_Слов: 21_

h3. [Практичный бюджетный роутинг моделей|docs/svyazi-2-0/security/budget-routing.md]
{quote}> !WARNING{quote}

  * Обоснование
  * Три режима

_Слов: 329_

h3. [Что стоит зафиксировать как default policy|docs/svyazi-2-0/security/default-policy.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 349_

h3. [Приватность: local-first by default|docs/svyazi-2-0/security/privacy.md]
{quote}> !WARNING{quote}


_Слов: 124_

_Итого в секции: 12,455 слов, 59 файлов_


h2. 📁 Technology Combinations ({{docs/technology-combinations/}})

h3. [technology-combinations/ — комбинирование технологий для новых свойств|docs/technology-combinations/README.md]
{quote}Файл в корне репозитория: Комбинирование технологий для новых свойств - Claude(../../%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%B1%D0%B8%D0%B…{quote}

  * Источник
  * Подпапки
  * Главная находка диалога
  * См. также

_Слов: 155_

h3. [Комбинация 1: Правильная агентская архитектура × Svyazi-паттерн|docs/technology-combinations/combinations/01-pravilnaya-agentskaya-arkhitektura-svyazi-pattern.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 230_

h3. [Комбинация 2: Мультиагентный хаос-решение × Auto AI Router|docs/technology-combinations/combinations/02-multiagentnyy-khaos-reshenie-auto-ai-router.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 171_

h3. [Комбинация 3: CRDT local-first × Svyazi CardIndex|docs/technology-combinations/combinations/03-crdt-local-first-svyazi-cardindex.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 181_

h3. [Комбинация 4: Парсинг с LLM × Graph-RAG × Правильная агентская архитектура|docs/technology-combinations/combinations/04-parsing-s-llm-graph-rag-pravilnaya-agentskaya-arkhitektura.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 200_

h3. [Комбинация 5: SourceCraft CLI × Claude Code × Sequential протокол Дочкиной|docs/technology-combinations/combinations/05-sourcecraft-cli-claude-code-sequential-protokol-dochkinoy.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 196_

h3. [Комбинация 6: OpenClaude (утёкший Claude Code) × ZINC inference engine × MoME-роутер|docs/technology-combinations/combinations/06-openclaude-utyokshiy-claude-code-zinc-inference-engine-mome-.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 202_

h3. [Комбинация 7: Crawl4AI × Docling × Yodoca consolidator|docs/technology-combinations/combinations/07-crawl4ai-docling-yodoca-consolidator.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 183_

h3. [Комбинация 8: Conductor × adversarial-review × Auto AI Router|docs/technology-combinations/combinations/08-conductor-adversarial-review-auto-ai-router.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 668_

h3. [Комбинация 9: Agent Orchestration Stack|docs/technology-combinations/combinations/09-agent-orchestration-stack.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 180_

h3. [Комбинация 10: Legal Document Intelligence Pipeline|docs/technology-combinations/combinations/10-legal-document-intelligence-pipeline.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 182_

h3. [Комбинация 11: Hybrid CRDT-SQL Database|docs/technology-combinations/combinations/11-hybrid-crdt-sql-database.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 173_

h3. [Комбинация 12: Multi-Agent Observability Stack|docs/technology-combinations/combinations/12-multi-agent-observability-stack.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 165_

h3. [Комбинация 13: Legal Document Transpiler|docs/technology-combinations/combinations/13-legal-document-transpiler.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 164_

h3. [Комбинация 14: local-first Agent Development Environment|docs/technology-combinations/combinations/14-local-first-agent-development-environment.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 559_

h3. [Комбинация 15: Self-Consolidating Legal Corpus|docs/technology-combinations/combinations/15-self-consolidating-legal-corpus.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 210_

h3. [Комбинация 16: Adversarial Multi-Agent Code Review|docs/technology-combinations/combinations/16-adversarial-multi-agent-code-review.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 254_

h3. [Комбинация 17: Distributed Agent Memory with Graph|docs/technology-combinations/combinations/17-distributed-agent-memory-with-graph.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 209_

h3. [Комбинация 18: LLM-Powered Legal Corpus Builder|docs/technology-combinations/combinations/18-llm-powered-legal-corpus-builder.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* Crawl4AI pipeline
* Svyazi deduplication

_Слов: 210_

h3. [Комбинация 19: Multi-Agent Observability Platform|docs/technology-combinations/combinations/19-multi-agent-observability-platform.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 678_

h3. [Комбинация 20: Hybrid OLAP-OLTP with Real-Time Sync|docs/technology-combinations/combinations/20-hybrid-olap-oltp-with-real-time-sync.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 240_

h3. [Комбинация 21: Legal Corpus Analytics at Scale|docs/technology-combinations/combinations/21-legal-corpus-analytics-at-scale.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* Pipeline
* Schema
* Analytics queries (subsecond)

_Слов: 233_

h3. [Комбинация 22: Russian-International OSS Stack|docs/technology-combinations/combinations/22-russian-international-oss-stack.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 197_

h3. [Комбинация 23: Security-First Code Review Pipeline|docs/technology-combinations/combinations/23-security-first-code-review-pipeline.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 183_

h3. [Комбинация 24: MEGA-INTEGRATION: Full Stack|docs/technology-combinations/combinations/24-mega-integration-full-stack.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 594_

h3. [Комбинация 25: Legal DSL → Code Transpiler|docs/technology-combinations/combinations/25-legal-dsl-code-transpiler.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* DSL syntax (natural language-like)
* DSL operations
* Output: ready Widerspruch.docx
* DSL for conversion

_Слов: 236_

h3. [Комбинация 26: AST-Based Code Analysis for Legal Automation|docs/technology-combinations/combinations/26-ast-based-code-analysis-for-legal-automation.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* Input: Python script for Fristwahrung calculation
* AST analysis
* Extract legal logic
* → Pydantic model: LegalRule(
* name="Widerspruchsfrist",
* baseduration=timedelta(days(),
* extensions=[...],
* legalbasis="SGG § 84"
  _... ещё 3 разделов_

_Слов: 206_

h3. [Комбинация 27: Hybrid RAG with AST-Chunked Code|docs/technology-combinations/combinations/27-hybrid-rag-with-ast-chunked-code.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 204_

h3. [Комбинация 28: Pydantic-Enforced Legal Workflows|docs/technology-combinations/combinations/28-pydantic-enforced-legal-workflows.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* Sequential pipeline with Pydantic validation at each stage

_Слов: 209_

h3. [Комбинация 29: Meta-Programmatic Legal Template Generator|docs/technology-combinations/combinations/29-meta-programmatic-legal-template-generator.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}

* Legal DSL (declarative)
* Compiler generates Python code
* auto-generated rendering logic

_Слов: 198_

h3. [Комбинация 30: MEGA-STACK 3.0 with DSL & AST|docs/technology-combinations/combinations/30-mega-stack-3-0-with-dsl-ast.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 489_

h3. [Комбинация 31: Event-Sourced Legal Document History|docs/technology-combinations/combinations/31-event-sourced-legal-document-history.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 229_

h3. [Комбинация 32: Consensus-Based Multi-Agent Coordination|docs/technology-combinations/combinations/32-consensus-based-multi-agent-coordination.md]
{quote}> !TIP{quote}


_Слов: 244_

h3. [Комбинация 33: Event Sourcing + CQRS + ClickHouse Analytics|docs/technology-combinations/combinations/33-event-sourcing-cqrs-clickhouse-analytics.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 205_

h3. [Комбинация 34: Distributed Event Store with Paxos|docs/technology-combinations/combinations/34-distributed-event-store-with-paxos.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude (корень репозитория).{quote}


_Слов: 177_

h3. [Комбинация 35: MEGA-STACK 4.0 with Event Sourcing & Consensus|docs/technology-combinations/combinations/35-mega-stack-4-0-with-event-sourcing-consensus.md]
{quote}> !TIP{quote}

* Events
* Event Store
* Time-travel query

_Слов: 483_

h3. [combinations|docs/technology-combinations/combinations/README.md]
{quote}Файлов: 35{quote}

  * Содержание

_Слов: 214_

h3. [Mega‑Stack 1.0 — Полный Legal‑AI Stack|docs/technology-combinations/mega-stacks/01-legal-ai-stack.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «MEGA‑COMBINATION: Полный Legal‑…{quote}

  * Результат
  * Первый проект для внедрения

_Слов: 211_

h3. [Mega‑Stack 2.0 — Ultimate Legal‑AI System|docs/technology-combinations/mega-stacks/02-ultimate-legal-ai.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «MEGA‑STACK 2.0: Ultimate Legal‑…{quote}

  * Capabilities
  * First implementation priority

_Слов: 318_

h3. [Mega‑Stack 3.0 — with DSL & AST|docs/technology-combinations/mega-stacks/03-dsl-ast.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «КОМБИНАЦИЯ 30: MEGA‑STACK 3.0 w…{quote}

  * New capabilities

_Слов: 226_

h3. [Mega‑Stack 4.0 — with Event Sourcing & Consensus|docs/technology-combinations/mega-stacks/04-event-sourcing-consensus.md]
{quote}> !TIP{quote}

  * New capabilities
  * Performance

_Слов: 313_

h3. [mega-stacks|docs/technology-combinations/mega-stacks/README.md]
{quote}Файлов: 4{quote}

  * Содержание

_Слов: 29_

h3. [properties/ — эмерджентные свойства|docs/technology-combinations/properties/README.md]
{quote}Один файл — одно свойство, которое возникает только при комбинировании нескольких технологий.{quote}

  * Шаблон файла
* <Название свойства>
  * Что это
  * Какие компоненты дают это свойство в комбинации
  * Почему ни один из них в отдельности не даёт свойства
  * Как проверить, что свойство реально появилось

_Слов: 68_

h3. [research-reports|docs/technology-combinations/research-reports/README.md]
{quote}Файлов: 2{quote}

  * Содержание

_Слов: 18_

h3. [Research Report: Continuation — 10 New Domains Beyond the Original 45 Combinations|docs/technology-combinations/research-reports/continuation-10-domains.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «Continuation Research — 10 New …{quote}

  * 10 новых технологических областей
  * 35+ новых синергетических комбинаций
  * 5 кросс‑сквозных эмерджентных архитектур
  * Методологические оговорки
  * Применение к Sozialrecht
  * Артефакт документа
  * Итоговый объём исследования

_Слов: 316_

h3. [Research Report: Sozialrecht (35 комбинаций)|docs/technology-combinations/research-reports/sozialrecht-35-combinations.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «A Research Report Building on 3…{quote}

  * Что в отчёте
  * Артефакт документа

_Слов: 222_

h3. [Сводная таблица 1–8|docs/technology-combinations/synthesis-tables/01-08-summary.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция 📊 «Сводная таблица синергии».{quote}

  * 🎯 Главная находка: паттерн «скромные родители → мощные дети»
  * Рекомендация

_Слов: 383_

h3. [Сводная таблица 9–14 (Extended)|docs/technology-combinations/synthesis-tables/09-14-extended.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «SYNTHESIS TABLE (Extended)».{quote}


_Слов: 195_

h3. [Сводная таблица 15–19 (Extended)|docs/technology-combinations/synthesis-tables/15-19-extended.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «EXTENDED SYNTHESIS TABLE».{quote}


_Слов: 162_

h3. [Сводная таблица 20–24 (Final 1–24)|docs/technology-combinations/synthesis-tables/20-24-final.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «FINAL SYNTHESIS TABLE (Complete…{quote}

  * Рекомендация

_Слов: 212_

h3. [Сводная таблица 25–30 (Complete 1–30)|docs/technology-combinations/synthesis-tables/25-30-extended.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «EXTENDED SYNTHESIS TABLE (Compl…{quote}

  * Рекомендация

_Слов: 228_

h3. [Сводная таблица 31–35 (Complete 1–35)|docs/technology-combinations/synthesis-tables/31-35-final.md]
{quote}> > Источник: MHTML‑снимок Комбинирование технологий для новых свойств - Claude, секция «EXTENDED SYNTHESIS TABLE (Compl…{quote}

  * Рекомендация
* Events
* Event Store (append-only)
* Time-travel query

_Слов: 249_

h3. [synthesis-tables|docs/technology-combinations/synthesis-tables/README.md]
{quote}Файлов: 6{quote}

  * Содержание

_Слов: 42_

_Итого в секции: 12,903 слов, 53 файлов_


h2. 📁 Templates ({{docs/templates/}})

h3. [Шаблоны документов|docs/templates/README.md]
{quote}Создано: 2026-04-29{quote}

  * Доступные шаблоны
  * Использование
* Скопируйте нужный шаблон в нужную папку
* Затем откройте и заполните поля в [квадратных скобках]

_Слов: 82_

h3. [Спецификация агента: [Название]](docs/templates/agent-spec.md)
{quote}representative  professional-colleague  composite-skills  catalyst  companion  other{quote}

  * Тип агента
  * Назначение
  * Принципал
  * Скилы агента
  * Tools (плагины)
  * Память
  * Decision boundary
  * Failure modes
  _... ещё 3 разделов_

_Слов: 356_

h3. [Контакт: [Имя / Проект]](docs/templates/contact-outreach.md)
{quote} Параметр  Значение {quote}

  * Профиль
  * Статус связи
  * Первое сообщение
  * Открытые вопросы для обсуждения

_Слов: 119_

h3. [Противоречие: [Название]](docs/templates/contradiction-record.md)
{quote}CONTRA-NNNN{quote}

  * ID
  * Серьёзность
  * Источник A
  * Источник B
  * В чём противоречие
  * Возможные интерпретации
  * Решение
  * Связанные противоречия

_Слов: 174_

h3. [ADR: [Название решения]](docs/templates/decision-record.md)
{quote}Предложено / Принято / Отклонено / Устарело{quote}

  * Статус
  * Контекст
  * Рассмотренные варианты
  * Принятое решение
  * Последствия

_Слов: 84_

h3. [Ансамбль: [Название]](docs/templates/ensemble.md)
{quote}Какую задачу решает ансамбль. Почему именно эта комбинация компонентов.{quote}

  * Назначение
  * Компоненты
  * Архитектурная схема
  * Контракт взаимодействия
  * Риски и ограничения
  * MVP-шаги

_Слов: 112_

h3. [Эксперимент: [Название]](docs/templates/experiment-log.md)
{quote}> Если X, то Y, потому что Z.{quote}

  * Гипотеза
  * Зачем
  * Метод
  * Журнал
  * Результат
  * Выводы
  * Следующие действия
  * Сырые данные

_Слов: 185_

h3. [FAQ: [Вопрос]](docs/templates/faq-entry.md)
{quote}> Точная формулировка вопроса{quote}

  * Вопрос
  * Краткий ответ
  * Подробный ответ
  * Когда это НЕ применимо
  * Связанные вопросы
  * Источники / документы
  * История обновлений

_Слов: 132_

h3. [[Термин]](docs/templates/glossary-entry.md)
{quote}Полное определение в 2-3 предложениях.{quote}

  * Определение
  * Происхождение
  * Синонимы и аббревиатуры
  * Примеры
  * Связанные термины
  * Где упоминается в монорепо
  * Источники

_Слов: 117_

h3. [KPI Snapshot: [дата]](docs/templates/kpi-snapshot.md)
{quote}Дата снапшота: 2026-04-29{quote}

  * Период
  * Сводка
  * Детальные метрики
  * Лучшие изменения
  * Регрессии
  * Топ-3 фокуса на следующий период

_Слов: 220_

h3. [Юридический кейс: [Aktenzeichen]](docs/templates/legal-case.md)
{quote} Параметр  Значение {quote}

  * Идентификация
  * Стороны
  * Хронология
  * Предмет спора
  * Применимые нормы (§§)
  * Аргументы
  * Прецеденты
  * Текущий статус
  _... ещё 3 разделов_

_Слов: 275_

h3. [Встреча: [Тема]](docs/templates/meeting-notes.md)
{quote}Зачем собрались. Какой вопрос обсуждали.{quote}

  * Контекст
  * Участники
  * Повестка
  * Обсуждение
  * Принятые решения
  * Action Items
  * Открытые вопросы
  * Следующая встреча

_Слов: 151_

h3. [Mega-stack: [Название]](docs/templates/mega-stack.md)
{quote}Класс задач: legal-AI / knowledge-OS / etc.{quote}

  * Назначение
  * Слои стека (сверху вниз)
  * Cross-layer контракты
  * Roadmap по фазам
  * Стоимость
  * Риски и митигации
  * Альтернативные стеки
  * Связанные ансамбли

_Слов: 339_

h3. [[Название компонента]](docs/templates/project-component.md)
{quote}Описание проекта в 2-3 предложениях. Какую задачу решает.{quote}

  * Что это
  * Ключевые особенности
  * Статус
  * Интеграция с Svyazi
  * Контакты

_Слов: 102_

h3. [[Название протокола]](docs/templates/protocol-spec.md)
{quote}draft  proposed  implemented  superseded{quote}

  * 0. Status of this Document
  * 1. Introduction
  * 2. Terminology
  * 3. Registry / Discovery
  * 4. Passport / Identity
  * 5. Compatibility Levels
  * 6. Adapter Interface
  * 7. PortalEntry
  _... ещё 10 разделов_

_Слов: 361_

h3. [MVP: [Название]](docs/templates/prototype-mvp.md)
{quote}MVP-NNNN{quote}

  * ID
  * Цель
  * Метрика успеха
  * Срок
  * Состав
  * Фазы
  * Open questions
  * Риски
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 368_

h3. [[Тема исследования]](docs/templates/research-note.md)
{quote}Зачем изучали. Какой вопрос стоял.{quote}

  * Контекст
  * Ключевые находки
  * Источники
  * Открытые вопросы
  * Следующие шаги

_Слов: 66_

h3. [Ретроспектива: [период]](docs/templates/retrospective.md)
{quote}С: 2026-04-22{quote}

  * Период
  * Что прошло хорошо ✅
  * Что прошло плохо ❌
  * Что узнали 💡
  * Action items для следующего периода
  * Метрики периода
  * Улучшения процесса

_Слов: 160_

h3. [RFC NNNN: [Название]](docs/templates/rfc.md)
{quote}draft  proposed  accepted  rejected  implemented  superseded{quote}

  * Status of this Document
  * Abstract
  * 1. Introduction
  * 2. Specification
  * 3. Architecture
  * 4. Compatibility
  * 5. Security Considerations
  * 6. Privacy Considerations
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 225_

h3. [Риск: [Название]](docs/templates/risk-entry.md)
{quote}> !WARNING{quote}

  * ID
  * Описание
  * Сценарий реализации
  * Оценка
  * Митигация
  * Триггеры мониторинга
  * История
  * Связанные риски

_Слов: 221_

h3. [Tech Pair: [A] × [B]](docs/templates/tech-pair.md)
{quote}PAIR-NNNN{quote}

  * ID
  * Компонент A
  * Компонент B
  * Синергия
  * Архитектура
  * Контракт интеграции
  * Антисинергии
  * Известные результаты
  _... ещё 4 разделов_

_Слов: 273_

h3. [Tech Radar: [Название]](docs/templates/tech-radar-entry.md)
{quote}techniques  tools  platforms  languages-and-frameworks{quote}

  * Quadrant
  * Ring
  * Описание
  * Почему именно этот ring
  * Когда использовать
  * Когда НЕ использовать
  * Альтернативы
  * Опыт использования в Lorenzo
  _... ещё 2 разделов_

_Слов: 224_

h3. [[имя нового шаблона]](docs/templates/template-of-templates.md)
{quote}Это мета-шаблон для создания новых шаблонов в docs/templates/.{quote}

  * Что делать
  * Обязательные блоки шаблона
* [Заголовок]
  * Обязательные поля JSON-Schema
  * Чеклист добавления нового шаблона
  * Типичные паттерны

_Слов: 319_

h3. [Еженедельный дайджест: [период]](docs/templates/weekly-digest.md)
{quote}3-5 пунктов главного за неделю.{quote}

  * TL;DR
  * Что сделано
  * Метрики недели
  * Решения
  * Открытые вопросы недели
  * План на следующую неделю
  * Заметки

_Слов: 193_

_Итого в секции: 4,858 слов, 24 файлов_


h2. 🗺️ Тематическая карта

h3. Архитектура (564 документов)
* [{{365-развёрнутый-анализ-внуковой-комбинации}}|docs/02-anthropic-vacancies/365-развёрнутый-анализ-внуковой-комбинации.md]
* [{{CONCEPTS}}|docs/CONCEPTS.md]
* [{{TABLES}}|docs/TABLES.md]
* [{{00-intro}}|docs/02-anthropic-vacancies/00-intro.md]
* [{{01-интегральный-анализ-профиля-svend4}}|docs/02-anthropic-vacancies/01-интегральный-анализ-профиля-svend4.md]
* _... ещё 559_

h3. Агенты (156 документов)
* [{{C-multi-agent-factory}}|docs/svyazi-2-0/ensembles/C-multi-agent-factory.md]
* [{{107-1-контекст-и-мотивация}}|docs/02-anthropic-vacancies/107-1-контекст-и-мотивация.md]
* [{{108-2-формальный-workflow}}|docs/02-anthropic-vacancies/108-2-формальный-workflow.md]
* [{{345-кто-ты}}|docs/02-anthropic-vacancies/345-кто-ты.md]
* [{{00-question-what-is-hermes}}|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/00-question-what-is-hermes.md]
* _... ещё 151_

h3. Проекты (142 документов)
* [{{TIMELINE}}|docs/TIMELINE.md]
* [{{02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol}}|docs/02-anthropic-vacancies/02-общий-план-развития-nautilus-portal-protocol.md]
* [{{228-appendix-c-quick-start-architecture-for-sgb-advoca}}|docs/02-anthropic-vacancies/228-appendix-c-quick-start-architecture-for-sgb-advoca.md]
* [{{299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта}}|docs/02-anthropic-vacancies/299-практические-рекомендации-для-текущего-проекта.md]
* [{{336-10-стратегическое-позиционирование}}|docs/02-anthropic-vacancies/336-10-стратегическое-позиционирование.md]
* _... ещё 137_

h3. Документация (83 документов)
* [{{CODE_BLOCKS}}|docs/CODE_BLOCKS.md]
* [{{EMPTY_SECTIONS}}|docs/EMPTY_SECTIONS.md]
* [{{118-appendix-a-шаблон-для-header-warning}}|docs/02-anthropic-vacancies/118-appendix-a-шаблон-для-header-warning.md]
* [{{98-appendix-a-minimal-working-example}}|docs/02-anthropic-vacancies/98-appendix-a-minimal-working-example.md]
* [{{COMPLEXITY}}|docs/COMPLEXITY.md]
* _... ещё 78_

h3. Контакты (56 документов)
* [{{ngt-memory}}|docs/05-habr-projects/memory/ngt-memory.md]
* [{{REGISTRY}}|docs/REGISTRY.md]
* [{{06-1-introduction}}|docs/02-anthropic-vacancies/06-1-introduction.md]
* [{{105-review-methodology-md}}|docs/02-anthropic-vacancies/105-review-methodology-md.md]
* [{{163-9-call-for-partnership}}|docs/02-anthropic-vacancies/163-9-call-for-partnership.md]
* _... ещё 51_

h3. Память (43 документов)
* [{{11-integration-contracts}}|docs/01-svyazi/11-integration-contracts.md]
* [{{174-5-architectural-specification}}|docs/02-anthropic-vacancies/174-5-architectural-specification.md]
* [{{NARRATIVE}}|docs/NARRATIVE.md]
* [{{REPORT}}|docs/REPORT.md]
* [{{source-projects}}|docs/ai-collaborations/source-projects.md]
* _... ещё 38_

h3. Код (36 документов)
* [{{DEPENDENCY_MAP}}|docs/DEPENDENCY_MAP.md]
* [{{83-8-q6-space-normative}}|docs/02-anthropic-vacancies/83-8-q6-space-normative.md]
* [{{84-9-consensus-algorithm}}|docs/02-anthropic-vacancies/84-9-consensus-algorithm.md]
* [{{90-15-security-considerations}}|docs/02-anthropic-vacancies/90-15-security-considerations.md]
* [{{CHANGELOG_AUTO}}|docs/CHANGELOG_AUTO.md]
* _... ещё 31_

h3. Анализ (19 документов)
* [{{110-вопрос-fallback-ratio-как-критический-или-осмыслен}}|docs/02-anthropic-vacancies/110-вопрос-fallback-ratio-как-критический-или-осмыслен.md]
* [{{COMPARE}}|docs/COMPARE.md]
* [{{README}}|docs/anthropic-vacancies/profile-mapping/README.md]
* [{{154-table-of-contents}}|docs/02-anthropic-vacancies/154-table-of-contents.md]
* [{{155-1-problem-statement}}|docs/02-anthropic-vacancies/155-1-problem-statement.md]
* _... ещё 14_

