{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/TECH_RADAR.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Tech Radar — Svyazi 2.0

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}_Оценка технологий и компонентов экосистемы по методологии ThoughtWorks._{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex, AgentFS, knowledge-space, Rufler, Yodoca, SENTINEL, Tool Search

----


h2. Содержание

* [Contents|#contents]
* [Обзор|#обзор]
* [🟢 ADOPT|#adopt]
* [🔵 TRIAL|#trial]
* [🟡 ASSESS|#assess]
* [🔴 HOLD|#hold]
* [Методология|#методология]

----







h2. Contents

* [Обзор|#обзор]
* [🟢 ADOPT|#adopt]
* [🔵 TRIAL|#trial]
* [🟡 ASSESS|#assess]
* [🔴 HOLD|#hold]
* [Методология|#методология]


_Оценка технологий и компонентов экосистемы по методологии ThoughtWorks._

_Всего позиций:_ 22 · Adopt: 6 · Trial: 6 · Assess: 6 · Hold: 4

h2. Обзор

{code}
┌─────────────────────────┬─────────────────────────┐
│      🟢 ADOPT           │      🔵 TRIAL           │
│  • MCP Protocol          │  • Yodoca                │
│  • CardIndex             │  • SENTINEL              │
│  • AgentFS               │  • Rufler                │
│  • Firecrawl             │  • RAG + Graph           │
│  • Python 3.11+          │  • claude-haiku-4-5      │
│  • Markdown docs         │  • CRDT-синхронизация    │
├─────────────────────────┼─────────────────────────┤
│      🟡 ASSESS          │      🔴 HOLD            │
│  • NGT-memory            │  • BSL 1.1 libs          │
│  • knowledge-space       │  • Monolithic LLM        │
│  • Wikontic              │  • Без PII-защиты        │
│  • MCP Tool Search       │  • Hard-coded prompts    │
│  • claude-opus-4-7       │                          │
│  • Local-first P2P       │                          │
└─────────────────────────┴─────────────────────────┘
{code}


h2. 🟢 ADOPT

_Рекомендуем к использованию прямо сейчас. Проверено на практике._

|| Технология / Компонент || Категория || Комментарий ||
|| **MCP Protocol** || Инструменты || Стандарт интеграции AI-инструментов — Anthropic ||
|| **CardIndex** || Компоненты || 785+ карточек знаний, MIT, стабильный API ||
|| **AgentFS** || Компоненты || Файловая система для AI-агентов, MIT, kksudo ||
|| **Firecrawl** || Инструменты || Веб-краулер для AI, MIT, активная разработка ||
|| **Python 3.11+** || Платформа || Основной язык реализации всех компонентов ||
|| **Markdown docs** || Практики || 96% готовности, проверено на 460+ файлах ||

h2. 🔵 TRIAL

_Стоит попробовать. Перспективно, но ещё требует проверки в вашем контексте._

|| Технология / Компонент || Категория || Комментарий ||
|| **Yodoca** || Компоненты || Память с консолидацией, Apache 2.0, spbmolot ||
|| **SENTINEL** || Компоненты || Allowlist безопасности для MCP ||
|| **Rufler** || Компоненты || Оркестратор агентов, активная разработка ||
|| **RAG + Graph** || Архитектура || Гибридный поиск: векторный + граф-обход ||
|| **claude-haiku-4-5** || Модели || Оптимум цена/качество для enrichment задач ||
|| **CRDT-синхронизация** || Архитектура || Бесконфликтная репликация для multi-agent ||

h2. 🟡 ASSESS

_Изучаем. Интересно, но пока не готово к production-использованию._

|| Технология / Компонент || Категория || Комментарий ||
|| **NGT-memory** || Компоненты || Ассоциативный граф памяти, BSL 1.1 ||
|| **knowledge-space** || Компоненты || База знаний, MIT, нужна оценка API ||
|| **Wikontic** || Компоненты || Граф знаний, статус неизвестен ||
|| **MCP Tool Search** || Компоненты || Динамический поиск инструментов ||
|| **claude-opus-4-7** || Модели || Для сложных reasoning задач, высокая стоимость ||
|| **Local-first P2P** || Архитектура || GDPR-safe распределённые данные ||

h2. 🔴 HOLD

_Не рекомендуем для новых проектов. Используйте с осторожностью._

|| Технология / Компонент || Категория || Комментарий ||
|| **BSL 1.1 libs** || Лицензии || Ограничения при коммерческом использовании ||
|| **Monolithic LLM** || Архитектура || Один LLM вместо ансамбля — узкое место ||
|| **Без PII-защиты** || Практики || Обработка данных без SENTINEL/quarantine ||
|| **Hard-coded prompts** || Практики || Промпты без версионирования и тестов ||

h2. Методология

* _ADOPT_ — используй сейчас, минимальные риски
* _TRIAL_ — стоит попробовать в пилоте
* _ASSESS_ — изучи, но не внедряй в production
* _HOLD_ — избегай для новых проектов

_Radar обновляется вручную при существенных изменениях экосистемы._




----

_Смотрите также:_
* [ONBOARDING|ONBOARDING.md]
* [COMPONENT_MATRIX|COMPONENT_MATRIX.md]
* [WORD_FREQ|WORD_FREQ.md]
* [RISK_REGISTER|RISK_REGISTER.md]


h2. Упоминается в

* [docs|README.md]
* [Все таблицы репозитория|TABLES.md]
* [Глоссарий понятий|CONCEPTS.md]
* [Индекс документации — Lorenzo / Svyazi 2.0|INDEX.md]
* [Карта репозитория Lorenzo|SITEMAP.md]



----

_Похожие документы:_
* [TECH_RADAR|docs/obsidian/TECH_RADAR.md] (сходство 0.92)
* [ONBOARDING|docs/obsidian/ONBOARDING.md] (сходство 0.21)
* [COMPONENT_MATRIX|docs/COMPONENT_MATRIX.md] (сходство 0.21)

