{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/03-chto-delaet-predstavitelskim.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 3. Что делает агента Представительским

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Документ содержит практические рекомендации и лучшие практики.{quote}




{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Representative Agent Layer (RU)».{quote}

----


h2. Содержание

* [3. Что делает агента Представительским|#3-что-делает-агента-представительским]
  * [3.1. Различение трёх слоёв|#31-различение-трёх-слоёв]
  * [3.2. Пять основных функций|#32-пять-основных-функций]
  * [3.3. Что отличает от обычных персональных AI-помощников|#33-что-отличает-от-обычных-персональных-ai-помощников]
  * [3.4. Отношения принципал-агент|#34-отношения-принципал-агент]

----






{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Representative Agent Layer (RU)».{quote}

h2. 3. Что делает агента Представительским

Представительский Агент отличается от существующих категорий AI. Мы определяем это точно.

h3. 3.1. Различение трёх слоёв

_Слой 1 — Персональные AI-помощники_ (текущее состояние искусства): 
Примеры: Cursor, Claude Code, Copilot, ChatGPT. 
Функция: Помогают пользователю выполнять задачи, которые он решил сделать. 
Направление: Пользователь → AI («сделай это для меня»). 
Локус действующей силы: Пользователь. 
Цель: Умножение продуктивности на выбранных задачах.

_Слой 2 — Мульти-агентные системы_ (текущие исследования/прототипы): 
Примеры: MetaGPT, AutoGen, ChatDev, CrewAI. 
Функция: AI-агенты сотрудничают между собой для выполнения сложных задач. 
Направление: AI → AI. 
Локус действующей силы: Дизайнер системы. 
Цель: Автоматизация многоступенчатых процессов.

_Слой 3 — Представительские Агенты_ (предлагаемый): 
Примеры: Пока нет в продакшне. 
Функция: AI проактивно представляет пользователя на рынках и в отношениях. 
Направление: AI → Мир от имени пользователя. 
Локус действующей силы: Пользователь стратегически делегирует. 
Цель: Доступ к возможностям, которые пользователь не может достичь в одиночку.

h3. 3.2. Пять основных функций

Представительский Агент выполняет пять взаимосвязанных функций:

_Функция 1 — Обнаружение._ Постоянно мониторит соответствующие области в поисках возможностей, соответствующих профилю принципала. Это включает: вакансии, объявления о проектах, запросы на сотрудничество, гранты, регулятивные сроки, возможности отношений. Действует как _проактивный разведчик_.

_Функция 2 — Курирование._ Фильтрует обнаруженные возможности по фактическому соответствию принципала, соответствию способностям, согласованию предпочтений. Предотвращает перегрузку принципала. Выводит на поверхность только высокорелевантные возможности. Действует как _фильтр и ранжировщик_.

_Функция 3 — Презентация._ Создаёт презентации принципала для соответствующих контрагентов. Это включает: заявки, профили, представления, предложения. Переводит ценность принципала на язык, понятный контрагентам. Действует как _переводчик и адвокат_.

_Функция 4 — Переговоры._ Ведёт начальные разговоры с контрагентами от имени принципала. Занимается уточнениями, базовыми условиями, расписанием. Выводит сложные решения на принципала для человеческого суждения. Действует как _буфер и посредник_.

_Функция 5 — Защита._ Выявляет риски, мошенничество, эксплуатацию, несоответствующие обязательства. Защищает принципала от вреда или перегрузки. Действует как _привратник и страж_.

h3. 3.3. Что отличает от обычных персональных AI-помощников

Представительский Агент имеет свойства, которых нет у текущих персональных AI-помощников:

_Постоянная работа_: Работает непрерывно, не сессионно. Мониторинг возможностей — это работа 24/7.

_Внешнее взаимодействие_: Общается со сторонами за пределами принципала. Большинство текущих помощников общаются только с пользователем.

_Стратегическая автономия_: Принимает решения о том, что выводить пользователю, а что обрабатывать самостоятельно. Текущие помощники выполняют явные запросы пользователя.

_Долгосрочное моделирование отношений_: Поддерживает модели карьерной траектории принципала, эволюционирующих предпочтений, жизненного контекста. Текущие помощники имеют ограниченную память.

_Состязательная осведомлённость_: Работает в средах, где другие стороны могут иметь конфликтующие интересы. Текущие помощники в целом предполагают кооперативные среды.

_Согласование с миссией_: Работает в рамках явной этической и стратегической рамки, установленной принципалом. Текущие помощники оптимизируют под вовлечённость или завершение задачи.

h3. 3.4. Отношения принципал-агент

Представительские Агенты вводят классические _отношения принципал-агент_, знакомые из экономики, права и политологии. Принципал (человек) делегирует агенту (AI). Ключевые вопросы:

* Что делегируется? Что остаётся у принципала?
* Что ограничивает поведение агента?
* Как принципал мониторит агента?
* Какое средство правовой защиты, если агент ведёт себя неправильно?

Эти вопросы имеют хорошо разработанные ответы в человеческих принципал-агентских контекстах. Адаптация их к AI-принципалам — ключевая исследовательская и проектная задача, рассматриваемая в Разделах 6 и 7.

----



----

_Смотрите также:_
* [193-3-что-делает-агента-представительским|docs/02-anthropic-vacancies/193-3-что-делает-агента-представительским.md]
* [05-arkhitekturnaya-spetsifikatsiya|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/05-arkhitekturnaya-spetsifikatsiya.md]
* [195-5-архитектурная-спецификация|docs/02-anthropic-vacancies/195-5-архитектурная-спецификация.md]
* [01-pyat-tipov|docs/nautilus/professional-colleague-agents-ru/01-pyat-tipov.md]




----

_Похожие документы:_
* [193-3-что-делает-агента-представительским|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/193-3-что-делает-агента-представительским.md] (сходство 0.86)
* [193-3-что-делает-агента-представительским|docs/02-anthropic-vacancies/193-3-что-делает-агента-представительским.md] (сходство 0.82)
* [05-arkhitekturnaya-spetsifikatsiya|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/05-arkhitekturnaya-spetsifikatsiya.md] (сходство 0.16)

