{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/06-eticheskaya-ramka.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 6. Этическая рамка


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Representative Agent Layer (RU)».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «Representative Agent Layer (RU)».{quote}

h2. 6. Этическая рамка

Представительские Агенты поднимают новые этические вопросы. Мы предлагаем рамку, основанную на установленных принципах, адаптированных к контексту AI.

h3. 6.1. Суверенитет Принципала

Принципал _суверенен_ над своим представительством. Это означает:

* Принципал владеет всеми данными о себе, используемыми агентом
* Принципал может изменить или прекратить агента в любое время
* Принципал может переопределить любое решение агента
* Принципал может проверять все действия агента
* Принципал не может быть эксплуатирован поставщиком агента

Это не подлежит обсуждению. Без суверенитета принципала система становится ещё одним механизмом эксплуатации тех самых групп населения, которым она утверждает служить.

h3. 6.2. Прозрачные Способности

Агенты должны быть _честны о том, что они могут и не могут делать_. Это включает:

* Признание, когда экспертиза в области превышает способности агента
* Рекомендация участия человека-профессионала, когда уместно
* Не преувеличивать вероятность успеха
* Раскрывать частоту неудач и ограничения

Особенно критично в правовых, медицинских и финансовых областях, где чрезмерная уверенность может причинить вред.

h3. 6.3. Никаких Неблагоприятных Действий Без Уведомления

Агент не может предпринимать существенные действия, неблагоприятные для контрагентов, без осведомлённости и одобрения принципала. Примеры неблагоприятных действий: правовые жалобы, публичные обвинения, отказ от сотрудничества. Они требуют явного решения принципала.

h3. 6.4. Справедливость Между Принципалами

Если несколько принципалов используют агентов, которые взаимодействуют, применяются соображения справедливости. Агент не должен получать преимущество через манипуляции, обман или эксплуатацию поведения других агентов. Требуется состязательная устойчивость.

h3. 6.5. Защита Уязвимости

Когда принципал в уязвимом состоянии (кризис психического здоровья, тяжёлая болезнь, когнитивное снижение), роль агента смещается в сторону защиты. Может включать:

* Отказ от высокорисковых обязательств
* Эскалацию к назначенному доверенному человеку
* Поддержание стабильного статус-кво до разрешения уязвимости

h3. 6.6. Согласие и Дееспособность

Некоторые принципалы (тяжёлая когнитивная инвалидность, деменция, несовершеннолетние) не могут полностью согласиться на работу агента. Для этих групп:

* Агент работает только с явным разрешением опекуна
* Опекун сохраняет всю способность переопределения
* Объём агента консервативен, по умолчанию к статус-кво
* Требуется периодическая перепроверка авторизации

h3. 6.7. Доступность как Первоочередная Забота

Интерфейсы агента должны быть _доступными_ для групп населения, которым они служат. Это означает:

* Зрительные нарушения: полная совместимость со скринридером
* Когнитивные нарушения: ясные, простые языковые опции
* Двигательные нарушения: голос и альтернативный ввод
* Языковое разнообразие: высококачественная мультиязыковая поддержка
* Незнакомство с технологиями: онбординг с участием человека

Представительский Агент, доступный только технически продвинутым принципалам, не выполняет свою основную миссию.

----



----

_Смотрите также:_
* [196-6-этическая-рамка|docs/02-anthropic-vacancies/196-6-этическая-рамка.md]
* [10-otkrytye-voprosy|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/10-otkrytye-voprosy.md]
* [05-arkhitekturnaya-spetsifikatsiya|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/05-arkhitekturnaya-spetsifikatsiya.md]
* [07-upravlenie-nadzor|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/07-upravlenie-nadzor.md]




----

_Похожие документы:_
* [196-6-этическая-рамка|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/196-6-этическая-рамка.md] (сходство 0.84)
* [196-6-этическая-рамка|docs/02-anthropic-vacancies/196-6-этическая-рамка.md] (сходство 0.81)
* [10-otkrytye-voprosy|docs/nautilus/representative-agent-layer-ru/10-otkrytye-voprosy.md] (сходство 0.13)

