{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/anthropic-vacancies/extra-collaborator-findings/03-happyin-knowledge-space.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Happyin Knowledge Space (Анастасия) — детали"
tags:
  * knowledge
  * ingestion
  * architecture
  * anthropic
  * collaboration
  * anthropic-vacancies
date: 2026-04-29
----

h1. Happyin Knowledge Space (Анастасия) — детали


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: продолжение поиска уникальных проектов и финальное ранжирование.{quote}
_Проекты:_ knowledge-space

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — Вариант D: продолжение поиска уникальных проектов и финальное ранжирование.{quote}

3. Happyin Knowledge Space (Анастасия)

Проект: «785 статей. 26 доменов. Для агентов, не людей»

URL: https://habr.com/ru/articles/1026666/

Live: https://happyin.space/

Repo: https://github.com/AnastasiyaW/knowledge-space (MIT)

Что делает: Knowledge Space построенный специально для AI-агентов, не для людей. 785 статей в 26 доменах. Когда агент открывает проект, он сразу попадает в контекст «так делают здесь», не пересобирает с нуля.

Уникальные свойства:

Knowledge written for agents, not humans — fundamentally different design

Domain-specific freshness thresholds: алгоритмы стабильны (обновлять не нужно), diffusion training меняется каждые месяцы

Two-layer pipeline:

Layer 1: сырой research в inbox

Layer 2: separate session разбирает inbox, выделяет факты, переупаковывает в карточки, dedups, проверяет wiki-links

Build automation: одна сессия даёт 20-40 новых или обогащённых карточек за несколько часов

MIT license — open для использования и адаптации

Почему важно для нас: Это first-of-its-kind knowledge base built for AI consumption. Большинство knowledge bases (Obsidian vaults, wiki, etc.) написаны для человека, AI читает их «по совместительству». Анастасия flipped это: знания форматируются для AI primarily, человек secondary.

Для SGB Advocate Colleague это критически важно. SGB knowledge базы (статуты, прецеденты, шаблоны) могут быть форматированы для AI-агентов первично. Practitioner-readable as side-effect.

Также: Repository under MIT license, можно изучать архитектуру и адаптировать.



----

_Смотрите также:_
* [[04-mem0-letta-graphiti]]
* [[06-final-tier-ranking]]
* [[01-coally]]
* [[07-key-observation]]




----

_Похожие документы:_
* [[04-mem0-letta-graphiti]] (сходство 0.20)
* [[06-final-tier-ranking]] (сходство 0.17)
* [[07-key-observation]] (сходство 0.17)

