{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/ai-collaborations/candidates/01-three-key-candidates.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Три ключевых кандидата: K2-18, Wikontic, NGT Memory


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}
_Проекты:_ NGT Memory, Wikontic

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Поиск коллабораций AI проектов}} (корень репозитория).{quote}

1. K2-18 — Аскольд Романов (Яндекс Образование) https://habr.com/ru/companies/yandex/articles/1019928/ Open-source инструмент, который трансформирует учебный текст в семантический граф знаний с образовательными метриками. Автор — лингвист (ВМК МГУ + аспирантура), фокус: «лингвистика даёт типизацию отношений, но не масштабируется на сотни страниц; LLM понимает семантику, но без формальной структуры выдаёт неструктурированный текст; вместе — пайплайн». Это в точности концепция Чуяна, только применённая к учебникам, а не к профилям людей. У Романова уже решена задача «как мерить качество извлечённой структуры», над которой Чуян ещё думает.

2. Wikontic — Алла Чепурова (AIRI, лаборатория Cognitive AI Systems) https://habr.com/ru/companies/airi/articles/1000720/ И её более ранняя статья: https://habr.com/ru/companies/airi/articles/855128/ Пайплайн построения графов знаний из текста с использованием онтологии Wikidata, дедупликацией и типизацией сущностей. Решает буквально тот же класс проблем, что у Чуяна на слое 3 (нормализация — kubernetes/k8s/кубер → одна сущность), но не через ручной skills_synonyms.yml, а через автоматическую сверку с онтологией. У Чуяна — справочник на сотню строк, который он дополняет вручную; Алла построила то, что делает это автоматически.

3. NGT Memory — open-source персистентная память для LLM https://habr.com/ru/articles/1014366/ Тут самое интересное. Автор использует хеббовский ассоциативный граф: когда пользователь упоминает «вегетарианец», а потом — «рестораны», между концептами укрепляется связь, и в следующий раз при запросе про рестораны граф «подтягивает» вегетарианство, даже если в самом запросе нет этого слова. Это ровно тот механизм, благодаря которому у Чуяна Wi-Fi-инженер и питерский разработчик нашли друг друга — только формализованный. У Чуяна это пока случайно получилось из эксперимента с поисковым индексом, а здесь — продуманная архитектура.

Смежные проекты, которые тоже стоит изучить
«Программа поиска единомышленников ВКонтакте» (https://habr.com/ru/articles/495554/) — олдскульный аналог через анализ подписок, без LLM, но с той же концепцией matching по интересам. Полезна как контр-пример: показывает, чего не хватает без семантического слоя.



----

_Смотрите также:_
* [01-three-direct-analogues|docs/habr-unique-projects/analogues/01-three-direct-analogues.md]
* [wikontic|docs/05-habr-projects/knowledge/wikontic.md]
* [02-related-projects|docs/habr-unique-projects/analogues/02-related-projects.md]
* [02-related-projects-context|docs/ai-collaborations/candidates/02-related-projects-context.md]




----

_Похожие документы:_
* [01-three-direct-analogues|docs/habr-unique-projects/analogues/01-three-direct-analogues.md] (сходство 0.70)
* [wikontic|docs/obsidian/05-habr-projects/knowledge/wikontic.md] (сходство 0.27)
* [wikontic|docs/05-habr-projects/knowledge/wikontic.md] (сходство 0.27)

