{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/nautilus/ingit-cowork-ru/07-prakticheskie-shagi.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. 7. Практические первые шаги в этом месяце


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGit + Cowork (RU)».{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — paper «InGit + Cowork (RU)».{quote}

h2. 7. Практические первые шаги в этом месяце

Конкретные действия для немедленного периода.

h3. 7.1. На этой неделе

_Действие 1_: Создать тестовый Cowork Project,
указывающий на простую папку с InGit структурой.
Использовать его для одного из восьми
существующих документов серии (например,
переместить {{professional-colleague-agents.md}} в
доступную для Cowork InGit-стилевую папку).

_Действие 2_: Документировать что работает и
что нет. Конкретно:
* Следовал ли Cowork конвенциям InGit?
* Где он отклонился или испытывал трудности?
* Какие пользовательские инструкции помогли?
* Что было запутанным?

_Действие 3_: Уточнить пользовательские
инструкции на основе наблюдений. Итерировать.

h3. 7.2. В этом месяце

_Действие 1_: Использовать настройку
Cowork+InGit для _всех восьми документов_
текущей серии. Мигрировать их в надлежащий
InGit проект. Использовать Cowork для
генерации перекрёстных ссылок, выявления
несоответствий, предложения уточнений.

_Действие 2_: Написать конкретные требования
к инструментам MCP на основе месяца
использования. Какие операции InGit Cowork
наиболее выиграл бы от доступа?

_Действие 3_: Набросать начальный дизайн
MCP сервера. Не реализовывать пока; сначала
проектировать.

h3. 7.3. В следующем квартале

_Действие 1_: Реализовать минимальный MCP
сервер (5-7 инструментов максимум). Тестировать
со своим использованием.

_Действие 2_: Документировать всё для
потенциальных сотрудников.

_Действие 3_: Open source релиз с ясным
объёмом и ожиданиями.

h3. 7.4. Конкретный Тестовый Случай: Эта Серия Документов

Восемь существующих документов (1, 2, 2.3, 3,
4, 5, 6, 7) обеспечивают идеальный первый
тестовый случай. Они:

* Существенные (~80 000 слов в комбинации)
* С перекрёстными ссылками (Документ 7
ссылается на 6, 5 и т.д.)
* Естественно версионированные (каждый имеет
номер версии)
* Разнообразные (технические, концептуальные,
прикладные)

Миграция их в Cowork-управляемый InGit Project
упражнял бы:
* Конвенции структуры папок
* Управление метаданными
* Обработку перекрёстных ссылок
* Wiki интеграцию
* Git версионирование

Если это работает гладко, подложка
валидирована. Если возникают проблемы, они
раскрывают, что InGit нужно адресовать.

Это «dogfooding» — использование собственного
продукта на собственной работе. Большинство
успешных инфраструктурных проектов начинаются
так.

----



----

_Смотрите также:_
* [333-7-практические-первые-шаги-в-этом-месяце|docs/02-anthropic-vacancies/333-7-практические-первые-шаги-в-этом-месяце.md]
* [DUPLICATES|docs/DUPLICATES.md]
* [05-chetyre-puti-integratsii|docs/nautilus/ingit-cowork-ru/05-chetyre-puti-integratsii.md]
* [07-difference-2-domain-specialization|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/07-difference-2-domain-specialization.md]




----

_Похожие документы:_
* [333-7-практические-первые-шаги-в-этом-месяце|docs/obsidian/02-anthropic-vacancies/333-7-практические-первые-шаги-в-этом-месяце.md] (сходство 0.83)
* [333-7-практические-первые-шаги-в-этом-месяце|docs/02-anthropic-vacancies/333-7-практические-первые-шаги-в-этом-месяце.md] (сходство 0.75)
* [07-difference-2-domain-specialization|docs/anthropic-vacancies/hermes-comparison/07-difference-2-domain-specialization.md] (сходство 0.15)

