{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/svyazi-2-0/limitations/do-not-glue.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Что пока лучше не склеивать"
tags:
  * svyazi-2-0
date: 2026-04-29
----

h1. Что пока лучше не склеивать

{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




{quote}> Источник: {{deep-research-report (3).md}}, раздел «Ограничения, лицензии и что пока лучше не склеивать».{quote}
_Проекты:_ mclaude, AI Factory, Rufler, AutoResearch, Whisper, Yttri

----





{quote}Источник: {{deep-research-report (3).md}}, раздел «Ограничения, лицензии и что пока лучше не склеивать».{quote}

h2. Оркестрация — выбрать один spine

Хотя mclaude, AI Factory, Rufler и Sequential выглядят очень привлекательно, их не стоит собирать все сразу в один контур. mclaude хорошо решает синхронизацию нескольких сессий; AI Factory — spec/pipeline/patch evolution; Rufler — YAML‑рой; Sequential — reviewer‑логика. Если попытаться включить все четыре слоя одновременно до стабилизации card/evidence contracts, получится «очень умный операционный шум». Поэтому на ранней стадии разумнее выбрать _один основной orchestration spine_ и один review pattern, а не строить суперкомбайн. citeturn20view2turn20view3turn20view4turn20view11

h2. Voice/local‑first mesh — не идеализировать

Голосовой вход очень соблазнительно добавляет «живую ткань» системы, но именно здесь легко утонуть в необязательной инженерии: streaming transcription, diarization, semantic post‑processing, multi-device sync, offline UX, conflict resolution. Для первой публично полезной версии достаточно не «идеальной диктовки», а простого и надёжного пути {{voice → episode card → review}}. Всё, что дальше, лучше добавлять после того, как уже появилась ценность от графа, evidence и review. Такой порядок согласуется и с Yttri‑подходом к workspace вокруг записей, и с простыми локальными whisper‑сценариями, и с идеей local-first sync как следующего, а не первого слоя сложности. citeturn21view10turn21view11turn35search0turn11search11

h2. Self‑improvement — только после метрики

AutoResearch и Sequential выглядят очень мощно, но только после того, как появилась _метрика качества_, benchmark set и отчётливое понимание, что считать регрессией. До этого автоматическая оптимизация будет скорее производить вариации, чем устойчивые улучшения. Поэтому self-improvement контур разумно активировать только тогда, когда вы уже можете померить quality of match, quality of evidence и false positive rate по review‑очереди. Это не консерватизм, а инженерная трезвость, полностью согласующаяся с духом AutoResearch — «изменяй только то, что умеешь измерить и откатывать». citeturn20view19turn20view11turn20view6



----

_Смотрите также:_
* [[14-limitations]]
* [[license-tree]]
* [[14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать]]
* [[conclusions]]




----

_Похожие документы:_
* [[14-limitations]] (сходство 0.49)
* [[14-limitations]] (сходство 0.47)
* [[privacy]] (сходство 0.15)

