{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/obsidian/lorenzo-agent/phased-deployment/07-progression-logic.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

----
title: "Логика прогрессии: conservative escalation"
tags:
  * roadmap
  * anthropic
  * lorenzo-agent
date: 2026-04-29
----

h1. Логика прогрессии: conservative escalation


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровневая phased deployment Lorenzo (от ручного режима к полноценному network).{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — пятиуровневая phased deployment Lorenzo (от ручного режима к полноценному network).{quote}

Логика прогрессии

Каждый уровень:

Building на previous level

Не requires next level (можно остановиться)

Имеет clear success criteria для перехода

Имеет off-ramp (можно вернуться или pivot)

Decision points:

После Уровня 0: Достаточно ли value от ручного режима? Если да, не двигаться. Если нет — Уровень 1.

После Уровня 1: Persistified Lorenzo полезен? Если да, проверить Уровень 2.

После Уровня 2: Public presence yields response? Если да, Уровень 3.

И так далее.

Это conservative escalation — escalate только если предыдущий уровень proves value.

Сейчас: продолжать экспериментировать в Уровне 0 + начать Уровень 1

Вы предложили правильный approach: продолжать экспериментировать вручную в рамках текущих сессий. Давайте структурируем это.



----

_Смотрите также:_
* [[00-overview]]
* [[01-level-0-manual]]
* [[06-level-5-full-network]]
* [[03-level-2-basic-lite]]




----

_Похожие документы:_
* [[01-level-0-manual]] (сходство 0.26)
* [[00-overview]] (сходство 0.26)
* [[06-level-5-full-network]] (сходство 0.25)

