{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/04-ai-collaborations/07-выводы.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Выводы

{quote}[!TIP]{quote}
{quote}Этот документ описывает MVP-подход. Начните с него для быстрого прототипа.{quote}




h2. Содержание

* [Статус|#статус]
* [Выводы|#выводы]
* [Упоминается в|#упоминается-в]
* [Связанные документы|#связанные-документы]

----



{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Выводы Статус Параметр Значение ------------------- Теги — Упоминаний в репо — Слой — Контакт — Статус связи не писали Обновлено: 2026-04-29 По итогам поиска видно, что Svyazi‑2.0 {quote}
{quote}🔧 _Подход:_ Выводы Статус Параметр Значение ------------------- Теги — Упоминаний в репо — Слой — Контакт — Статус связи не писали Обновлено: 2026-04-29 По итогам поиска видно, что Svyazi‑2.0 {quote}
{quote}✅ _Результат:_ Первое — Svyazi + AgentFS + NGT^ngt/Yodoca + LiteParse: это даёт уже полезный MVP.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{svyazi}}, {{summary}}, {{executive}}, {{collaborations}}, {{продолжение}}, {{conclusions}}, {{проект}}, {{first}}{quote}
>



h2. Статус

|| Параметр || Значение ||
|| Теги || — ||
|| Упоминаний в репо || — ||
|| Слой || — ||
|| Контакт || — ||
|| Статус связи || не писали ||

_Обновлено: 2026-04-29_



{quote}По итогам поиска видно, что _Svyazi‑2.0 уже можно собирать из существующих software‑first кирпичей_, не придумывая половину архитектуры заново. Самый дефицитный слой — не память, не RAG[^rag] и не оркестр{quote}
_Проекты:_ Svyazi[^svyazi], CardIndex[^cardindex], AgentFS[^agentfs], mclaude, AI Factory, Rufler[^rufler], LiteParse, Yodoca[^yodoca]

----





h2. Выводы

По итогам поиска видно, что _Svyazi‑2.0 уже можно собирать из существующих software‑first кирпичей_, не придумывая половину архитектуры заново. Самый дефицитный слой — не память, не RAG и не оркестрация по отдельности: все они уже представлены на Хабре и в репозиториях. Дефицитный слой — _правильная сборка_: где CardIndex остаётся source of truth, где память умеет и усиливать, и забывать, где retrieval остаётся доказуемым, где агентность не ломает безопасность, и где стоимость не взрывается ещё до первой полезной операции. citeturn41search0turn27view0turn22view4turn21view0turn20view5turn20view6turn20view11turn20view10turn39view1turn39view0

Если ранжировать найденные направления по практической силе именно для старта, то порядок такой. _Первое_ — Svyazi + AgentFS + NGT[^ngt]/Yodoca + LiteParse: это даёт уже полезный MVP. _Второе_ — добавить AI Factory/mclaude/Rufler/Sequential как build‑ и moderation‑контур. _Третье_ — подключить voice/local-first sync и только потом AutoResearch. Другими словами, наиболее реалистичная стратегия — сначала собрать _машину обнаружения и объяснения коллабораций_, а уже затем превращать её в полностью самоулучшающуюся агентную фабрику. Именно такой порядок лучше всего соответствует зрелости найденных проектов и снижает интеграционный риск. citeturn41search0turn27view0turn21view0turn22view4turn20view5turn20view3turn20view2turn20view4turn20view11turn21view10turn11search11turn20view19 


и далее продолжение сделать этого

_[Запрос]_ # Продолжение исследования для Svyazi 2.0



----

_Похожие документы:_
* [08-conclusions|../01-svyazi/08-conclusions.md] (сходство 0.95)
* [01-executive-summary|01-executive-summary.md] (сходство 0.22)
* [01-executive-summary|01-executive-summary.md] (сходство 0.14)




----

_Смотрите также:_
* [08-conclusions|../01-svyazi/08-conclusions.md]
* [08-что-это-продолжение-добавляет|08-что-это-продолжение-добавляет.md]
* [01-executive-summary|01-executive-summary.md]
* [MISSING|../MISSING.md]





----

[^rag]: Retrieval-Augmented Generation — генерация с поиском

[^cardindex]: OSS-проект: индекс знаний на карточках (MIT)

[^agentfs]: OSS-проект: файловая система для AI-агентов (MIT)

[^yodoca]: OSS-проект: система памяти с консолидацией (Apache 2.0)

[^ngt]: OSS-проект: ассоциативный граф памяти (BSL 1.1)

[^rufler]: OSS-проект: оркестратор AI-агентов

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов


h2. Упоминается в

* [Поиск AI-коллабораций|../README.md]


h2. Связанные документы

* [08 Conclusions|../01-svyazi/08-conclusions.md] _81%_
* [Executive summary|01-executive-summary.md] _53%_
* [Что это продолжение добавляет|08-что-это-продолжение-добавляет.md] _37%_
* [Svyazi[^svyazi] 2.0 — Исполнительное резюме](docs/01-svyazi/01-executive-summary.md) _33%_
* [04 Ensembles Overview|../01-svyazi/04-ensembles-overview.md] _33%_
* [Приоритетные ансамбли|04-приоритетные-ансамбли.md] _33%_
* [Новые ансамбли следующего шага|10-новые-ансамбли-следующего-шага.md] _33%_
* [07 Mvp Planning|../01-svyazi/07-mvp-planning.md] _29%_
