{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/04-ai-collaborations/09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструментов


h2. Содержание

* [Статус|#статус]
* [Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструментов|#архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструментов]
* [Упоминается в|#упоминается-в]
* [Связанные документы|#связанные-документы]

----



{quote}_Абстракт_ (авто){quote}
>
{quote}🎯 _Проблема:_ Архитектурный зазор Уже сильные кандидаты Что в них уже хорошо закрыто Что пока остаётся незакрытым Что брать в MVP --------------- Карточка как единица правды Svyazi, AgentFS Card{quote}
{quote}🔧 _Подход:_ В‑третьих, нужен memory governance layer, который не даёт ассоциативной памяти записывать предлагаемое как истинное.{quote}
{quote}✅ _Результат:_ Наоборот, даже средний model tier даёт много пользы, если extract/normalize/review/evidence и memory status already pinned.{quote}
{quote}🏷️ _Ключевые слова:_ {{svyazi}}, {{memory}}, {{проект}}, {{search}}, {{review}}, {{который}}, {{agentfs}}, {{knowledge}}{quote}
>


{quote}[!WARNING]{quote}
{quote}Документ содержит описание рисков и ограничений. Изучите их перед принятием архитектурных решений.{quote}




h2. Статус

|| Параметр || Значение ||
|| Теги || — ||
|| Упоминаний в репо || — ||
|| Слой || — ||
|| Контакт || — ||
|| Статус связи || не писали ||

_Обновлено: 2026-04-29_



{quote}После первичного обзора видно, что дефицит уже не в наличии компонентов, а в _стыках между ними_. Svyazi[^svyazi] хорошо закрывает ingest и нормализацию; AgentFS[^agentfs] даёт{quote}
_Проекты:_ Svyazi, CardIndex[^cardindex], AgentFS, knowledge-space[^knowledge-space], mclaude, AI Factory, Rufler[^rufler], LiteParse

----





h2. Архитектурные зазоры, которые важнее новых инструментов

После первичного обзора видно, что дефицит уже не в наличии компонентов, а в _стыках между ними_. Svyazi хорошо закрывает ingest и нормализацию; AgentFS даёт
.agentos
и compile‑to‑runtime политику; knowledge-space формирует agent‑readable reference cards; NGT[^ngt] Memory и Yodoca[^yodoca] решают разные режимы памяти; research-docs/LiteParse и Legal RAG[^rag] решают доказуемость; LiteLLM, Auto AI Router и Tool Search — execution plane; SENTINEL[^sentinel] и path‑guard практики — безопасность. Но именно на переходах “card ↔ memory”, “memory ↔ evidence”, “evidence ↔ review”, “review ↔ agent execution” сегодня остаётся больше всего архитектурного риска. citeturn41search0turn27view0turn33view2turn22view4turn21view0turn20view5turn20view6turn39view0turn39view1turn20view10

В практическом смысле есть пять зазоров, которые стоит считать приоритетнее поиска ещё десяти новых инструментов. Во‑первых, нужен _единый тип карточки_, который умеет хранить и “человека”, и “проект”, и “эпизод”, и “документ”, и “слабую гипотезу”. Во‑вторых, нужен _Evidence Envelope_: стандарт, по которому любой вывод системы можно обратно привязать к странице, координате, фрагменту текста или истории изменения. В‑третьих, нужен _memory governance layer_, который не даёт ассоциативной памяти записывать предлагаемое как истинное. В‑четвёртых, нужен _agent contract layer_, где навыки, маршрутизация и права оформлены как исполнимые правила, а не как размазанные инструкции по разным файлам. В‑пятых, нужен _review protocol_, который отделяет “обнаружено системой” от “принято в индекс сообщества” или “использовано во внешнем отчёте”. Каждый из этих зазоров уже частично покрыт найденными решениями, но не целиком одной системой. citeturn41search0turn20view5turn20view6turn22view4turn21view0turn20view16turn27view0turn20view3turn20view11

Ниже — концентрированная таблица именно по архитектурным зазорам, а не по самим проектам.

|| Архитектурный зазор || Уже сильные кандидаты || Что в них уже хорошо закрыто || Что пока остаётся незакрытым || Что брать в MVP ||
|| Карточка как единица правды || Svyazi, AgentFS || CardIndex, hash/dedup, versionable vault, persistent state || Универсальная типизация для person/project/doc/episode/hypothesis || Card schema + raw/inferred split + immutable IDs citeturn41search0turn27view0turn33view4 ||
|| Доказуемое основание вывода || research-docs/LiteParse, Legal RAG, Hybrid RAG || Bounding boxes, page-level grounding, coordinates, transparent retrieval || Единый формат “evidence pack” между retrieval и интерфейсом || Page-level viewer + source_id/page/span/box schema citeturn20view5turn20view6turn34view2 ||
|| Память с контролируемым статусом || NGT Memory, Yodoca, agent-memory-mcp, Memory OS || Associative retrieval, consolidation, forgetting, typed memory, guard rails || Чёткая граница truth/proposal/conflict/decayed || Pending queue + confidence/state machine на наполнение графа citeturn22view4turn21view0turn20view16turn39view3 ||
|| Оркестрация и review || mclaude, AI Factory, Rufler, Sequential || Locks, mailbox, patch learning, YAML swarm, sequential review || Стандарт handoff для non-code workflow и knowledge moderation || 2–3 роли: extractor → reviewer → publisher citeturn20view2turn20view3turn20view4turn20view11 ||
|| Безопасный execution plane || LiteLLM, Auto AI Router, Tool Search, SENTINEL || Unified API, lightweight routing, lazy tool loading, runtime guard || Общая policy matrix на tool classes и external skills || Read-only by default + write approval + path allowlist citeturn11search2turn39view0turn39view1turn20view10turn20view16 ||

Из этого следует важный практический принцип: _Svyazi‑2.0 нужно начинать не с “самой умной модели”, а с самой строгой структуры переходов между слоями_. Сильная модель без карточного статуса, Evidence Envelope и review protocol быстро превращает систему в красивый, но плохо аудитируемый генератор гипотез. Наоборот, даже средний model tier даёт много пользы, если extract/normalize/review/evidence и memory status already pinned. Это согласуется и с Svyazi‑подходом к CardIndex и privacy by design, и с Memory OS‑критикой “thoughtful but schema-breaking reasoning”, и с Legal RAG‑подходом к page‑level доказуемости. citeturn41search0turn39view3turn20view6turn20view18



----

_Похожие документы:_
* [09-architectural-gaps|../01-svyazi/09-architectural-gaps.md] (сходство 1.00)
* [QA|../QA.md] (сходство 0.17)
* [11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват|11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват.md] (сходство 0.16)




----

_Смотрите также:_
* [09-architectural-gaps|../01-svyazi/09-architectural-gaps.md]
* [QA|../QA.md]
* [11-integration-contracts|../01-svyazi/11-integration-contracts.md]
* [11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват|11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват.md]





----

[^rag]: Retrieval-Augmented Generation — генерация с поиском

[^cardindex]: OSS-проект: индекс знаний на карточках (MIT)

[^agentfs]: OSS-проект: файловая система для AI-агентов (MIT)

[^yodoca]: OSS-проект: система памяти с консолидацией (Apache 2.0)

[^ngt]: OSS-проект: ассоциативный граф памяти (BSL 1.1)

[^sentinel]: OSS-проект: безопасность и allowlist для MCP

[^rufler]: OSS-проект: оркестратор AI-агентов

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов

[^knowledge-space]: OSS-проект: база знаний 785+ карточек (MIT)


h2. Упоминается в

* [Поиск AI-коллабораций|../README.md]


h2. Связанные документы

* [09 Architectural Gaps|../01-svyazi/09-architectural-gaps.md] _90%_
* [10 Second Order Ensembles|../01-svyazi/10-second-order-ensembles.md] _48%_
* [11 Integration Contracts|../01-svyazi/11-integration-contracts.md] _48%_
* [Новые ансамбли следующего шага|10-новые-ансамбли-следующего-шага.md] _48%_
* [07 Mvp Planning|../01-svyazi/07-mvp-planning.md] _42%_
* [13 Contacts|../01-svyazi/13-contacts.md] _42%_
* [Приоритетные ансамбли|04-приоритетные-ансамбли.md] _42%_
* [План прототипа и возможные контакты|05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md] _42%_
