{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/04-ai-collaborations/QA.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Q&A: 04-ai-collaborations

_Автоматически сгенерировано по 15 файлам раздела._

h2. Как реализован forensic RAG с доказуемостью?

Упоминаются: _liteparse_, _bounding box_, _page-level_, _evidence_

h2. Что такое Evidence Envelope и зачем он нужен?

Упоминаются: _evidence envelope_, _source_id_, _page_, _span_

h2. Какие RAG-подходы сравниваются в документах?

Упоминаются: _Legal RAG_, _Hybrid RAG_, _Graph RAG_, _LiteParse_

h2. Какие 5 архитектурных зазоров выделены в исследовании?

Упоминаются: _зазор_, _карточка_, _evidence_, _memory governance_, _agent contract_

h2. Что входит в интеграционный контракт между слоями?

Упоминаются: _card envelope_, _evidence envelope_, _memory write_, _skill policy_, _review record_

h2. Каковы этапы MVP и их оценка по времени?

Упоминаются: _mvp_, _итерац_, _фаза_, _неделя_

h2. Что входит в первую итерацию прототипа?

Упоминаются: _evidence-first_, _unified card_, _page/span_, _manual review_

h2. Кто ключевые авторы проектов для контакта?

Упоминаются: _Андрей Чуян_, _Виталий Оборин_, _kksudo_, _spbmolot_

h2. Какие вопросы лучше задавать авторам при первом контакте?

Упоминаются: _первый вопрос_, _архитектурный_, _шаблон_, _контакт_

h2. Какие инструменты обеспечивают безопасность агентов?

Упоминаются: _SENTINEL_, _LiteLLM_, _Tool Search_, _Auto AI Router_

h2. Какова политика доступа по умолчанию (tool classes)?

Упоминаются: _read-only_, _allowlist_, _path guard_, _quarantine_

h2. Как организован бюджетный роутинг между моделями?

Упоминаются: _routing_, _budget_, _litellm_, _local model_

h2. Как работает AgentFS и что такое .agentos?

Упоминаются: _agentos_, _vault_, _compile_, _persistent state_

h2. Что такое knowledge-space и для кого он предназначен?

Упоминаются: _reference card_, _agent-readable_, _785_, _gotcha_

h2. Как CardIndex хранит и версионирует карточки?

Упоминаются: _cardindex_, _card_id_, _state_, _hash_, _dedup_
