{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/04-ai-collaborations/README.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Поиск AI-коллабораций

_Файлов:_ 15

h2. Содержание

* [00-intro.md|00-intro.md] — _[Запрос]_ "
* [01-executive-summary.md|01-executive-summary.md] — Если смотреть не на отдельные статьи, а на то, как их можно состыковать, то на Хабре за первые месяцы 2026 года уже слож…
* [02-методика-и-рамка-отбора.md|02-методика-и-рамка-отбора.md] — Поиск вёлся с приоритетом на _Хабр как первичный слой описания идеи_ и на **репозитории как первичный слой верификации…
* [03-карта-найденных-проектов-и-паттернов.md|03-карта-найденных-проектов-и-паттернов.md] — | Проект или связка | Автор | Ссылка на статью и репо | Краткое описание | Ключевые компоненты и паттерны | Лицензия | M…
* [04-приоритетные-ансамбли.md|04-приоритетные-ансамбли.md] — Ниже — не все теоретически возможные комбинации, а **пять ансамблей с максимальным приростом свойств при минимальном инт…
* [05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md|05-план-прототипа-и-возможные-контакты.md] — Наиболее рациональный прототип — _не собирать всё сразу_, а доказать одну центральную способность: *система находит и …
* [06-безопасность-приватность-и-бюджетный-роутинг.md|06-безопасность-приватность-и-бюджетный-роутинг.md] — Для Svyazi[^svyazi]‑2.0 безопасная архитектура — не “добавить сканер в конце”, а **с самого начала считать skills, MCP[^mcp] servers, и…
* [07-выводы.md|07-выводы.md] — По итогам поиска видно, что _Svyazi‑2.0 уже можно собирать из существующих software‑first кирпичей_, не придумывая пол…
* [08-что-это-продолжение-добавляет.md|08-что-это-продолжение-добавляет.md] — Предыдущая карта уже показала, что вокруг entity["organization","Хабр","tech media"] и entity["company","[GitHub|../docs/01-svyazi/03-component-catalog.md]","s…
* [09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме.md|09-архитектурные-зазоры-которые-важнее-новых-инструме.md] — После первичного обзора видно, что дефицит уже не в наличии компонентов, а в _стыках между ними_. Svyazi хорошо закрыв…
* [10-новые-ансамбли-следующего-шага.md|10-новые-ансамбли-следующего-шага.md] — Самые интересные продолжения — не просто добавление ещё одного инструмента в уже найденные пять ансамблей, а сборка **тр…
* [11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват.md|11-интеграционный-контракт-который-стоит-зафиксироват.md] — Чтобы все эти ансамбли не рассыпались, полезно зафиксировать _минимальный интерфейсный контракт_ между слоями. Это не …
* [12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации.md|12-дорожная-карта-прототипа-следующей-итерации.md] — Если идти дальше после базового MVP, то лучшая стратегия — не “добавить всё”, а пройти _три короткие итерации_, каждая…
* [13-контактная-стратегия-и-узкие-вопросы-для-авторов.md|13-контактная-стратегия-и-узкие-вопросы-для-авторов.md] — С практической точки зрения следующие письма или комментарии лучше строить не вокруг общей фразы “давайте сделаем Svyazi…
* [14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать.md|14-ограничения-лицензии-и-что-пока-лучше-не-склеивать.md] — Самое важное ограничение не техническое, а управленческое: часть самых ценных компонентов находится в разных режимах зре…

h2. Подразделы

* [ensembles/|ensembles/] — Ансамбли проектов



----

_Похожие документы:_
* [README|docs/01-[svyazi](../docs/01-svyazi/00-intro-part2.md]/README.md) (сходство 0.67)
* [PRIORITIES|docs/PRIORITIES.md] (сходство 0.18)
* [MISSING|docs/MISSING.md] (сходство 0.16)





----

[^mcp]: Model Context Protocol — протокол для AI-инструментов

[^svyazi]: Главный проект: экосистема AI-компонентов
