{info:title=Источник}
Сгенерировано из: {{docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/10-three-entry-points.md}}
Дата: 2026-04-29
{info}

h1. Три точки входа разной амбиции


{quote}> Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи AI-managed distributed virtual company как альтернативы найму одного человека з{quote}

----





{quote}Источник: MHTML‑снимок {{Вакансии в Anthropic по кластерам - Claude}} (корень репозитория). Раздел диалога — анализ идеи AI-managed distributed virtual company как альтернативы найму одного человека за высокую зарплату.{quote}

Если ваша идея заинтересовала вас достаточно, чтобы двигаться к реализации, есть три точки входа разной амбиции.

Минимальная — proof-of-concept на один вертикальный слайс. Выбираете одну конкретную задачу из ваших top-10 в data70 — например, legal-sgb-toolkit — и запускаете пилот: живую команду 3-5 фрилансеров, с двухуровневой AI-оркестрацией (мета-агент на Claude Opus, суб-агенты на Claude Sonnet, MCP для shared context, LangGraph или CrewAI как caркас). Цель — не заработать денег, а получить работающий документированный кейс. 3-6 месяцев, €20-50K. Это становится вашей reference implementation и главным артефактом для всего остального.

Средняя — подача как research project. EIC Pathfinder Open или Horizon Europe HumanE AI Net. €1-4M грант на 2-3 года на research тему «AI-orchestrated distributed teams for beneficial innovation under disability-inclusive principles». Вы как Principal Investigator, 2-3 institutional partner (DFKI, Fraunhofer IAO, Turing Institute), и один industry partner (может быть Anthropic или Mistral). Proposal пишется за 4-6 недель, шанс 15-25%.

Максимальная — founder track. Построить это как компанию. Entrepreneur First или Antler для cofounder matching. Первый цикл инвестиций — €250K pre-seed под pilot с одним заказчиком (возможно, сам Anthropic Institute или Mozilla AI challenge). Далее — €3-5M seed. Это рискованный путь с большим upside, и он требует cofounder на business-side, потому что у вас глубокая техническая thesis и ничего другого, а нужна вся stack: product, sales, legal, finance.

Во всех трёх сценариях первое конкретное действие — то же: написать technical thesis paper на 15-20 страниц, формализующий вашу идею. Без этого артефакта ни один из трёх путей не открывается. С ним — открываются все три одновременно, и вы можете выбирать.

Хотите, чтобы в следующем сообщении я помог структурировать этот thesis paper — оглавление, ключевые аргументы, разделы? Это документ, из которого разворачиваются и grant proposal, и pitch deck, и founder essay. Один артефакт — три пути сразу.



----

_Смотрите также:_
* [04-what-to-do|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/04-what-to-do.md]
* [00-question-innovations-transitions|docs/nautilus/innovation-transitions/00-question-innovations-transitions.md]
* [05-minuses-as-business|docs/anthropic-vacancies/mmorpg-for-programmers/05-minuses-as-business.md]
* [07-current-implementations|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/07-current-implementations.md]




----

_Похожие документы:_
* [04-what-to-do|docs/anthropic-vacancies/ai-managed-virtual-company/04-what-to-do.md] (сходство 0.20)
* [00-question-innovations-transitions|docs/nautilus/innovation-transitions/00-question-innovations-transitions.md] (сходство 0.15)
* [05-minuses-as-business|docs/anthropic-vacancies/mmorpg-for-programmers/05-minuses-as-business.md] (сходство 0.14)

